Mesdames et Messieurs Veuillez accueillir un tel dialogue.
Bonjour tout le monde et Bienvenue à construire à 20:50.
C'est excitant d'être ici.. .construire qu'à san francisco.
En fait que j'étais juste raconter, j'ai été à chaque conférence développeur de
nôtre depuis nineteen ninety one en fait la première comme une
développeur tiers et après qu'un employé de microsoft et
.. .juste génial d'être ici.
Je sais qu'il ya.. .fantastic Voir la ligné pour vous nous avons beaucoup de choses à parler
dans le discours d'aujourd'hui parmi le reste des lots Conférence de choses à montrer
vous beaucoup d'annonces.. choses de .beaucoup nouvelles mais,
Selon moi, vont être très excitant en ce qui concerne ce qui
vous ferez d'entre eux en un jour et ce que vous ferez sur deux jours et par la suite ?
Pour moi en quelque sorte.
... Conférence.
Est tout ?
Sur la fête.
Et, difficile.
La créativité dans l'en...
Étudier vous tous...
Pour construire.
Grande nouveauté sur le dessus du
innovations de plate-forme que nous mettons à votre disposition.
Et, que.
Phénomène n'est pas nouveau.
En fait, il remonte à l'origine même de notre société.
Microsoft a été fondée par deux développeurs.
Qui avait une ambition "BOLD" pour permettre aux autres
développeurs de construire des nouvelles Merci beaucoup ?
En fait.. .vous voyez à l'écran.
Est l'arbre de paul allen sur
notre quarantième anniversaire nous passons quarante ans en avril ?
Et Voici les premières lignes de code.
De.. .bill et paul a écrit il s'avère que ce projet de loi
roulé au moment de l'exécution et paul a écrit tout le reste et
.. .délicieuse commentaire à propos de nous devrait mettre Erreurs mieux ainsi, a commencé au tout début.
Quand vous regardez ce qui ?
... frais.
Lois modifiées dans les quarante ans dans un grand nombre de technologies de
calme beaucoup de technologies d'allé en fait la toute première
interpréteur Basic a été écrit sur un PP dix avec un quatre-vingt,
quatre-vingts émulateur qui a été construit afin que vous pourriez cibler l'al
larme de micro-ordinateur.
Et, dans les années quarante, beaucoup de dispositifs du common a été beaucoup de technologies de
venu et reparti comme il se doit.
Ce qui.. .remained constante est cette éthique ?
Ce noyau que nous...
.. .des et une entreprise de la plate-forme tout d'abord, c'est notre mission
d'habiliter quiconque une organisation sur la planète
atteindre plus et lorsque nous parlons de responsabiliser chaque personne
Il commence en permettant à tous les développeurs sur la planète ?
Ce que vous.. .hear nous parlons à cette conférence et même dans ce
discours-programme du matin est peut-être la plus large lentille à travers laquelle nous
vu le développement de développeurs et de plates-formes ?
Nous allons vouloir aux développeurs des développeurs d'étudiant pour commencer des opérations
.. .enterprise aux développeurs aux ISV de gens qui écrivent mobile
.. .une s'aventurer dans la réalité virtuelle en réalité mixte
tous ces développeurs pour calmer exploitent Profitez de
l'innovation de la plate-forme que vous allez voir ce matin et tout au long de cette conférence.
Souhaitez vous assurer que nous construisons des ponts
.. .nous voulons que vous soyez en mesure d'apporter votre
compétences vos choix technologiques vos langues
à nos plateformes et puis construire à partir de là de nouveau et grand
pense.
Concept de cette approche.
Est quelque chose qui ne va
être profondément enraciné dans tout ce que nous faisons dans l'ensemble de nos plateformes ?
L'an dernier, j'ai eu une chance de parler à beaucoup de développeurs.
Dans le monde entier.
J'ai rencontré un couple étudiant étudiant les concepteurs qui remporte l'imagine
récolte de l'an dernier d'Australie étiqueté
.. .fantastic de l'application mobile.
Qu'elle a rendu possible.
Que vous soyez en mesure de détecter.
L'anémie et les enfants en utilisant simplement un simple
tour et prenant un.. .et qui à présent est
changer des vies en Afrique et autres régions en développement du monde.
J'ai eu la chance de rencontrer un milieu scolaire ou dans le mal unique qui
construit un robot qui pouvait marcher l'escalier
dans nos yeux je voyais c'était juste le début de ce qu'elle va faire.
J'ai la chance de rencontrer les développeurs d'entreprise en Allemagne travaillent dans une
fabricant d'équipements industriels et
ils vont changer radicalement transformer le
affaires pour devenir une société de logiciels comme entreprise rapide.
Alors, j'ai pensé que c'est peut-être approprié.
Pour le coup d'envoi facturés.
En parlant d'un tel ouvrage.
En fait, il est musicien.
Qui avait un rêve ?
Et, les colonnes de
.. développeur accidentelles qui avait un rêve.
Pour changer.
Comment la musique se compose ?
S'il vous plaît m'aider à accueillir david william...
Salut, david mon grand aîné génial d'être.. .grâce à venue
... pourquoi vous nous dites un peu plus sur votre rêve votre voyage jusqu'à maintenant
notation musicale absolument affirmative est probablement quelque chose que beaucoup d'entre vous dans cette salle
n'ont pas vraiment pensé auparavant, mais c'est vraiment la langue écrite de la musique, c'est presque comme un
codage de langue de la musique en fait en fait qu'il a quelques similitudes avec le code, vous pouvez même
.. .et CSharp ou résultat de magasins sans doute mieux pour cela très.
... jusqu'à maintenant, on a deux principales façons vous pouvez vraiment écrire de la musique
traditionnellement à l'aide de papier de modèle qui est très créatif peut-être pas que
commodité parfois ou la voie numérique qui est très laborieuse
par le biais d'entrée mais très pratique une fois que c'est sous cette forme, donc je voulais vraiment faire quelque chose où vous
pourrait prendre la créativité et la commodité et
Smashing ensemble et créer cette nouvelle façon d'écrire la musique incroyable vous voulez nous montrer ce que vous
construit absolument.. .stuff c'est la reconnaissance de l'écriture pour... la notation.
Mais, j'ai effectivement travaillé sur un morceau ces dernières semaines.
Un morceau de quatuor à cordes et piano.
Et, comme vous pouvez le voir je peux utiliser touch pour interagir avec l'école, vous pouvez le voir nous avons un
grande école ici c'est la remarque de la comptine.
Et, nous allons aller jusqu'au bout, que nous avons eu quelques bus gauche à faire alors j'ai pensé que nous pourrions finir sur scène
.. .sure votre médecin musique électrique mais allez-y comment.. .la société.
OK, nous allons juste prendre la plume, que je vais commencer à écrire dans les bars
Il est donc très naturel l'idée derrière l'app était que si vous pourriez écrire la musique devrait être en mesure d'un ?
Ici si vous pouvez écrire la musique, que vous devriez être en mesure de savoir faire pour utiliser l'application vous n'avez pas besoin d'apprendre vraiment trop
.. .très intuitive que je propose dans la seconde barre.
Notation musicale est reconnue conforme à
.. .thank vous moi.
Mais, en fait, c'est la notation réellement interactive maintenant pour que je puisse.. .pour couper vers le haut.
Et, peut-être que je devrais liaison quelques-unes de ces deux.
Vous pensez que le jeu de natation comme vous saoul OK que je me fais tant de mal...
À l'aide de la touche je peux double.. .le bar sélectionne la barre et juste cela tirez
Il s'agit d'une grande chose au sujet de surface et windows était vraiment la seule plate-forme que nous pourrions faire cela pour car il vraiment
comprend la différence entre mes doigts et le stylet et que la clé qui est vraiment essentielle pour
faire cela dans le naturel je vais juste dire ce dernier battement.. .que utilisant la...
Et, je vais dessiner dans une chaîne de courir ici.
Et, que tirer vers le haut et vous pouvez voir que nous avons un beau flash.. .route vers le haut
alors laissez moi juste pour un moins type double chose la copier vers le bas.
C'est cool.
Alors,.. .sur qui.
... et, nous pouvons jouer ce retour.
Ils vont vers le.. .du offset.
Ce qui de.. .la réaction je sais que c'est sorti depuis quelques mois est
.. aujourd'hui.. .juste quelques semaines et des semaines sur le.. .est déjà été absolument incroyable
à couper le souffle vraiment nous avons entendu des gens partout dans le monde, nous avons un compositeur âgé d'onze ans
Il écrit son deuxième dès le départ sur le modèle de l'app première seconde
et celui de quatre-vingt-dix ans.. .back amoureuse d'écrire la musique et il a été vraiment cette élèves
utilisation de la salle de classe à classe et c' est vraiment juste une réaction incroyable a été
.. .also que je vous remercie beaucoup pour moi... superficie.
C'est ce qui est plus frappant sur les développeurs d'aujourd'hui et chacun d'entre vous
qui est une personne ou un petit groupe de personnes avec.. .dream
et une passion peut avoir tel impact énorme.
En tirant parti de ces technologies de plate-forme qui ont pensé que la musique
composition peut être modifiée avec touche à l'encre, et c'est ce que nous vivons
pour comme une entreprise de la plate-forme que nous voulons être en mesure de s'inspirer de l'apps
vous construisez l'innovation plate-forme donc discours d'aujourd'hui
est environ trois transformations de plateforme importante et
quarts de travail.
Nous voulons parler de la première.
Notre plate-forme de nuage.
Nous aspirons à construire.
Un nuage intelligent dorsal pour le monde
applications qui s'exécutent sur tous les appareils que nous voulons avoir.
La capacité de gérer
infrastructures s'étendant sur centres de données, ce qui signifie stockage...
.. .le réseau qui n'est pas juste
sur un centre de données comme un ordinateur, mais tous les centres de données à venir
ensemble à l'appui de ces applications intelligentes, nous voulons avoir
services d'applications riches d'entrée services de données particulier
comme apprentissage de la machine et démocratiser les impôts à ces capacités tellement
que chaque développeur sur toutes les plateformes peut créer des applications intelligentes.
Deuxièmement, nous voulons parler de bureau comme plate-forme.
Nous voulons aller bien au-delà.
Les demandes individuelles et leur API.
À la construction... riche.
Graphique des données comme une plateforme.
Nous voulons que vous soyez capable de consommer ce graphique d'étendre cela
Graph.
Et, nous allons parler beaucoup à ce sujet.
Nous voulons parler de windows.
Windows dix.
Représente une nouvelle génération de windows construit.
Pour une ère de plus personnel informatique des rats très
l'ordinateur holographique où la mobilité des
l'expérience est ce qui compte, pas la mobilité de l'appareil.
Sorte de coup de pied des choses hors laissez-moi avoir scott leva arrivé trois
.. .stage et parler de plate-forme cloud Merci beaucoup.
Merci Bonjour tout le monde et Bienvenue au bâti.
Alors,.. .vous juste parler de nos trois principaux envisage comme une entreprise je suis
maintenant, va poursuivre la conversation et de parler du travail que nous faisons pour construire
clout intelligent il s'agit d'une ambition de large qui s'étend sur une vaste gamme de services cloud
chez microsoft, y compris office trois soixante cinq et dynamique.
Aujourd'hui je vais parler du travail que nous faisons pour
.. .notre cette ambition en utilisant comme votre.
Comme.. cloud computing plate-forme .est microsoft vous permet de
aller plus vite et faire plus.. .hyper club balance au cours des dernières
plusieurs années, nous avons construit à asher à courir partout dans le monde ?
Les cercles sur cette carte indiquent des régions agiles qui sont composent de clusters
des centres de données où vous pouvez exécuter déployer votre code.
Aujourd'hui, nous avons 19 ans unique comme une régions ouvrent pour
entreprise qui est plus d'endroits et pays plus.. .les d'entre nous et le google
combiné de nuage et cela vous permet d'exécuter vos applications plus près de vos clients et employés
que jamais auparavant et rivaliser et même plus les marchés géographiques.
Nous continuons d'investir des milliards de dollars chaque année de construction des nouvelles infrastructures qui
.. nuages plate-forme gère maintenant plus de 1 million de serveurs.
Cela vous permet de créer des applications sans avoir à vous soucier votre
capacité de plates-formes Club vous permet de faire évoluer vos solutions à n'importe quelle taille.
.. .offre le choix et la flexibilité d'un claquement de spectre complet.
Permet de créer des applications capables de projets personnels optiques
applications de l'échelle mondiale, vous pouvez commencer à partir de zéro pour greenfield nouveau
peut-être nous pouvons exploiter facilement vos investissements existants et vos compétences.
Il a.. .la capacité à cibler
plusieurs appareils utilisent plusieurs systèmes d'exploitation, cadres de langages de programmation
.. .data services et outils, nous vous permettons de mettre toute votre annonceur app
.. déploiements hybrides .support élargir sur les lieux pour...
Vous pouvez choisir d'utiliser.. .juste pour infrastructure simplement l'utiliser pour le stockage de la base de calcul
.. .networking de vous pourriez également tirer parti d'un ensemble cohérent de très
ingénierie des services pour construire vos applications encore plus rapides
.. .notre cloud plate-forme et outils combinaison livrer ensemble sur
match de productivité vous permettent d'aller plus vite et d'être encore plus réussie
tellement occupé à douze mois pour les annonces sont équipe depuis notre dernière build Conférence il y a un an
Nous livrons plus de cinq cents nouveaux asher services et fonctionnalités en ce moment
.. .greatly élargi l'empreinte dans les capacités de ce qu'à votre offre
et, ce que nous voyons est que nous sommes peu.. .notre dispose que nous avons élargi notre empreinte autour de la
monde nous constatons que l'utilisation d'asher continuent à rapide croissance nous avons plus de quatre-vingt-dix mille nouveaux
.. .customer abonnements maintenant créés chaque mois
... ces clients créent des applications vraiment incroyables plus de 1 point 4
bases de données suite million sont maintenant utilisés par les applications hébergées à l'intérieur de votre façon
plus de 50 billions objets désormais stockées dans la table de hachage restauré votre système ?
425 millions utilisateurs interagissent
... les développeurs de systèmes 3 millions .directory.. .avec notre visual studio en ligne
services sont en ligne suite d'offres de développeur sas
.. .seeing la croissance.. .happen non seulement dans l'espace utilisateur entreprise et affaires
mais, plus de 40 % sur votre produit et son utilisation comme maintenant vient en fait de startups
.. .pour mon discours derrière ces chiffres de grande ampleur sont certains clients vraiment incroyable
.. .le diapositives contiennent quelques-unes des logos sont quelques-unes du
société de faire des grandes choses et asher et tout au long du discours d'aujourd'hui
.. .hear me parler davantage de certaines de leurs histoires particulières et quelques-unes des raisons pourquoi ils utilisent...
.. .de ces nous savons est qu'une plate-forme de nuage doit offrir la flexibilité de choix
.. .enables vous permet d'utiliser le meilleur de l'écosystème de windows
et le meilleur de l'écosystème linux ensemble en tant que votre.. loin réutiliser les compétences
vous avez déjà peu importe les langages de programmation que vous utilisez...
pour tirer parti des capacités d'infrastructure de base tant des services de la plate-forme
et microsoft unique.. .que c'est le fournisseur de cloud seulement hyper échelle que les architectes
ces services et les programmes niveau supérieur modèle capacités à exécuter plusieurs environnements y compris
s'appuyer sur des centres de données locaux que vous avez déjà ainsi que d'autres nuages sans compter que la nôtre.
Depuis le début de.. .même contreventés open source
dans un très profond moyen et au cours de l'année écoulée, en particulier, nous avons pris un certain nombre
des mesures importantes pour utiliser open source encore plus largement l'année dernière nous
a annoncé son intention d'embrasser profondément écosystème plus sombre et plus sombre
.. .comme vous êtes dans windows server et conteneurs
d'une partie fondamentale de notre plate-forme d'application.
Volonté également open source, que plans de notre technologie dot net runtime speakerine
prise en charge sur de multiples plateformes.. .rules évidemment faire première classe lors de l'exécution
au sein de conteneurs et de cette combinaison est vraiment puissant permet encore plus de flexibilité développeur et
choix ?
Nous aimerions kick choses off est effectivement invitons le.. .globe et marqueurs...
.. .vous parler de ce travail et montrer une démo assez cool
.. .action ici est plié.
Merci scott.
Donc, pour ceux d'entre vous qui n'êtes pas médecin au courant vient de fêter son deuxième anniversaire, librement
Nous sommes habitués à penser.. .kind de semblables humains deux ans, vous savez, parfois trébuche parfois
crache vers le haut et conserve ceux d'entre nous qui sont les plus proches vers le haut pendant la nuit et.. .du surprenant d'être là-haut
sur scène, qu'elle n'a pas en fait, je parle de cinq grandes surprises que nous avons eu à travailler avec
Microsoft du tout ou.. .ways se rapportent à cette notion de comment nous pouvons prendre ouverture
et la portabilité et la flexibilité et l'utiliser pour permettre aux développeurs maintenant si vous n'êtes pas familier avec
.. changement il y a deux ans par Salomon
randonnées qui estimaient que les développeurs sont fondamentalement dépenses beaucoup trop de leur temps.
Faire retravailler se soucier d'inquiétantes sur les serveurs plutôt que de simplement créer les dépendances
cartes génial et l'innovation initiale a été nous allons rendre possible
Prenez n'importe quelle application et ses dépendances eux empaqueter dans l'équivalent numérique du
un conteneur d'expédition activer n'importe quelle application cette hausse des stocks d'interagir avec n'importe quel autre
.. .rise application et exécuter n'importe quel serveur.. .october quand nous
monta à répondre avec microsoft, que nous sommes très fiers du fait que nous avons mise en réseau pour linux
vous pouvez prendre n'importe quel doc d'application linux.. .run sur n'importe quel serveur linux et, très franchement, nous
vu nous laisse redmond en s'engageant à faire football pour linux, exécutez bien sur hyper
.. .ou exécuter bien dans le gestionnaire, mais nous devons le premier de ces cinq grandes surprises et
la première grande surprise a été que nous n'allions pas à travailler sur le médecin pour linux, sur que nous allons travailler
médecin pour windows que nous allons activer les 4 millions
développeurs de linux de médecin à rejoindre tous les millions
.. .developers et rendent possible à l'aide de la norme plus sombre
à l'aide d'open source à prendre n'importe quel doc d'application windows
.. .et l'exécuter sur n'importe quel serveur deuxième grande surprise que nous avions était c'est non seulement
sur le code a été également tout contenue collaboration que vous êtes familier avec le médecin, vous le savez,
Nous avons un service appelé centre de médecin qui a environ un.. .vingt mille lacunes de montée doc.
Microsoft n'a pas seulement intégré plus sombre.. .dans tous de
ses plateformes développeur mais contribue activement au docteur hub non seulement
.. .windows composants, mais tous ces grands nouveau open source dot net pour
encore une fois, composants Linux livrés est médecin conteneurs sur le hub.
Troisième grande surprise que nous avions était à l'étreinte de microsoft la notion de ce que vous devez faire pour
faire des applications conteneur multi travailler et embrasser la notion si vous voulez faire multi conteneur
réellement portable, il faut être ouvert sur comment vous faire orchestration bien que
ont été tellement ravis que microsoft a embrassé dockers open initiatives orchestration composent machine
C'est chaud CM1 surprenant Oui, il n'y a que plus combinent ces trois choses.
Vous allez non seulement pouvoir
rendre windows de conteneur grand multi applications sont multi grand conteneur windows
demandes, vous serez en mesure de combiner des conteneurs de windows et
.. .containers qui signifie que vous serez en mesure d'utiliser.. .linux dorsal et frontal windows
ou vice versa essentiellement choisir les meilleurs outils sacrément de la meilleure application de fous
que vous souhaitez construire et l'exécuter sur n'importe quel serveur.
Et, la cinquième et peut-être une plus grande surprise nous avons eu travail avec microsoft est...
.. .happen rapidement tout ce dont j'ai parlé est soit direct
ou travailler bien dans le laboratoire dès maintenant donc sans plus tarder, je voudrais apporter un microsoft quelle ville de
.. .le Conseil pour vous montrer ce qui se passe lorsque vous combinez ces plates-formes grands ensemble à nouveau
.. .notre développeurs.
Marque que j'aime le.. .thank vous richard
.. .everybody à droite donc ce que j'ai juste en face de vous ici est un
.. .dot net cinq caméras de tissu d'application et de site e-commerce
.. .du une norme... Je vais faire quelques essais de dev
sur la première chose que je voudrais faire est de le déployer vers un conteneur de médecin en cours d'exécution...
machine serveur Windows sur cette étape de test case I've got un ordinateurs virtuels exécutant windows server avec le soutien du médecin
support de récipient de médecin et je vais prendre un regard sur les conteneurs que j'ai déjà eu tourner dans
une machine virtuelle.. .executing le ps plus sombre commande qui
répertorie les conteneurs actives, que vous pouvez le voir
J'ai deux conteneurs actives est un serveur de l'artisanat minier et l'autre est non,
Application de JS qui montre que
conteneurs de médecin sur windows prennent en charge plusieurs durées d'arrosage différentes dans les langues que vous utilisez.
Maintenant ce que je vais faire est empaqueter les applications de cam de tissu que je peux également déployé dans le récipient et je suis
allez l'utiliser un plusieurs commandes ici un médecin appelé médecin build qui
Nous allons emballer.. .le image produite avec le tissu de nom
camp est facile à retenir.
Et, alors allez-y et empaqueter que.. .going à exécuter une série d'étapes
qui prennent qu'application cinq net d'ASP dot il empaqueter dans un
.. .pour image et l'étape suivante.
Consiste à exécuter ce conteneur avec cette image
donc je vais taper run plus sombre dash pour le rendre interactif vous verrez
pourquoi je fais cela en une seconde et ?
Oubliez les documents plus sombres.
Run et tissu...
Maintenant, la raison que je l'ai eu
.. .alors que nous pouvons imprimé à l'adresse IP adresse donc je peux voir l'adresse IP du site c'est
cours de lancer ce tissu une demande si je vais revenir et
faire un ps plus sombre à ce stade vous verrez ce tissu
image est venu a été lancé dans un récipient ici maintenant parmi le très amusant pièces
sur l'utilisation de la médecin client est que si vous ne spécifiez pas de nom pour votre conteneur il arrive avec
manière aléatoire une so let ' s go voir quels noms.. .viennent vers le haut avec elle appelle ce qu'une seule offre
et regarder cela, mais c'est quelles sont les chances de celui à venir comme ça ?
Donc, nous allons jeter un oeil à ce site Web maintenant, qui va être active lancement
IEEE, les adresses IP 10:50 point zéro.. .one vingt deux et nous allons frapper ont tendance
... cinquante.
Que l'on zéro deux et puis nous allons nets en cours d'exécution
.. .windows conteneur de serveur exécuté avec plus sombre mais je vous montre un grand nombre de
technologies.. pourraient ne pas être familiers avec suffit donc une levée rapide et combien de personnes ont entendu parler de linux ?
Bon, pour ces gens et ils regardent beaucoup environ un tiers de l'auditoire levez les mains.
Je me fais juste tout le monde lever la main bien sûr.
Mais, ce que je suis.. .pour voir la vous est mention de scott que nous avons dot net support sous linux et nous
Intégrez-la au docteur conteneurs ainsi donc ici j'ai la
même application exacte et cette fois je vais sh dans un
machine virtuelle Linux et lancez le ps médecin.. .souvent voir I've got aucun conteneurs en cours d'exécution
dans ce machine virtuelle plutôt que d'utiliser plus sombre courir à.. .right
.. .visual studio à l'aide de la commande publique ?
Juste ici, j'ai configuré pour lancer
à cet hôte plus sombre ici l'adresse IP que l'hôte quand je tape a publier le presse
publier ici ça va il empaqueter et exécuter les mêmes commandes de docteur klein
pour déployer ce tissu est venu application sur linux si je reviens et type
Docteur ps encore une fois, vous verrez il n'y a tissu
peut plus tard et il ya la barbarie s'appelait talent toujours plaisir à regarder les
.. .du les médecins... crée.
Allons voir si arriver que les sites Web et bien sûr il est là et vous pouvez voir que c'est
la même adresse IP traite cette commande h je suis à la recherche à la
conteneur de plus sombre en cours d'exécution sur cet ordinateur virtuel.
Mais, maintenant il y en a plus j'ai fais.. .test de ce tissu
.. .application et je voudrais continuer à utiliser
Visual studio pour faire cela et je peux maintenant avec intégration de débogage de conteneur
dans visual studio, quelqu'un m'a un serveur Explorer a obtenu un il y a des machines virtuelles
le docteur VM et il y a une barbarie était knack récipient j'attache le beurre.
juste comme un visual studio normal expérience de débogage, I've got les bibliothèques chargées ici et vous pouvez
.. .sure assez il est le noyau CLR
pour linux sous cette application que j'ai juste attaché à.
Et, je tiens à trier du break point ici sur la fonction que je suis débogage je revenir en arrière
sur le site il rafraîchir et je suis sur le point d'arrêt de débogage.
NET sous linux déployé dans
le contenu de médecin Merci beaucoup.
Ainsi, nous avons mis au point la version multi-plateforme de la dot
.. mehdi unique en plein air à sortir de ces derniers mois et
.. semble-t-il l'ajout d'aperçu maintenant également libérant de l'animateur du runtime en pré
mise à jour format binaire que vous pouvez télécharger et commencer à utiliser pour
.. .pour linux ainsi que pour mac.
C'est incroyablement excitant fois dans le monde aujourd'hui
perturbation évolue l'économie fondamentale non
juste dans la technologie mais dans traditionnel des industries aussi bien en service...
... sont a prédit que le taxi et l'hotellerie
... se fait envers cinq ans.. compétiteurs comme
.. .ont été par erreur B et B font juste que chaque organisation est à la recherche de moyens pour
Les visiteurs s'engagent mieux responsabiliser leurs employés plus et finalement transformer
la valeur qu'ils offrent et les développeurs et les applications et solutions qu'ils
Build a joué un rôle absolument essentiel qui nous permet en effet
plus en plus numérique
tours et la technologie qui permet aux entreprises de ravir leurs clients
différencier les uns des autres et il n'a jamais été un meilleur moment je pense maintenant que d'être d'être un développeur.
Blaireau vous permet à la transformation des factures et,
Faites vos équipes et vous encore plus de succès sans.. .nous offrent un riche ensemble... niveau supérieur
services qui fournissent des solutions entièrement machinées qui vous permettent d'avancer plus vite
.. .achieve plus et la combinaison de notre plate-forme de nuage et d'outils fournit vraiment
productivité du développeur sans pareil comme vous cela.. .est un client d'I
Pensez fournit un excellent exemple de ce que.. .votre productivité peut réellement déboucher un trois et quatre
.. compétiteurs dans le monde, quatre-vingt, quatre-vingts huit mille employés
et peu livrer des dizaines de milliers de produits et utilise trois-M
.. .pour construire le back-end pour bon nombre de ces produits.. .ils aiment l'agilité
qui comme votre met à leur disposition pour se déplacer rapidement et d'offrir encore plus de valeur et ce qui les premiers projets
ils ont hébergé sur manager était un interne mobile.. .que vouloir fournir
la force de leur vente à vendre une nouvelle offre qui ils sortent juste en fait avec et
un petit romain de l'équipe qui n'en fait jamais utilisée sur votre avant inscrit sur un vendredi
et fondamentalement a passé le week-end à l'app de construction et a la fin nous pouvons avoir une production entièrement
prête version déployée sur que vous êtes prêt à rouler vers le haut de leur force de vente lundi et
Cette capacité pour créer rapidement des applications prêtes avec entreprise robustes
cycles de développement ultra-rapide... vraiment fourni trois-M avec une réactivité incroyable et aide
.. .même plus rapide comme une organisation globale.. .du les solutions de grande productivité comme
.. .delivers est notre service d'app asher
Ceci est une offre vraiment puissante que nous avons publié le mois dernier et fournit un
capacités de ma chérie qui vous permettent de créer rapidement l'échelle deux web
.. .mobile applications n'importe où dans le monde ?
A service vous permet d'écrire dos coder logique en utilisant dot net java
aucun gs.. .et python il vous pouvez facilement
.. .continuous intégration flux qu'il Online
dépôt de source visual studio en ligne Get hub à compartiment de bits et qui lui permet donc
que chaque fois qu'un développeur de contrôles encoder dans un de ces services comme
vous pouvez construire automatiquement testé déployé à un emplacement de production privée et
tout est à la recherche bons et essentiellement tourné sur la production et
.. .pour suivi analytique dessus ?
À l'aide d'acteurs construit en
.. .capability vous pouvez définir des règles donc une fois que vous déployez l'application de votre application
peut automatiquement intensification entrant sur la base du trafic en fait, que vous obtenez un massif
afflux de trafic vous pouvez essentiellement mis en place un grand nombre d'instances et de gérer pratiquement n'importe quel montant
.. .et quand vous êtes trafic chute lorsque vous pouvez essentiellement automatiquement arrêter ceux
ressources pour vous aider à économiser de l'argent et ne payez que ce que vous avez réellement besoin ?
Couple de caractéristiques, nous avons ajouté récemment pour l'as service rap est la connectivité d'entreprise et
Cela vous permet de la capacité de mettre en place un réseau privé virtuel qui permet de vous connecter à
.. .sur prémisse entreprise réseau et axes apps.. .data que vous souhaitez rendre disponibles dans la
Nuage.. vraiment facile à intégrer dans les solutions d'entreprise existantes vous avez déjà
et le service d'adresses aussi maintenant fournir
soutien pour intégrer facilement les données et fonctionnalités des solutions sas populaires comme
... soixante-cinq dynamique et force de vente et vous pouvez utiliser la logique
fonctionnalité de lacunes au sein
.. .service pour créer des workflows de longue durée pour automatiser les processus d'affaires.
.. .comme faire est invite a eu beau ici
.. .pour montrer.. .as rap service et ce que vous pouvez construire avec...
Salut, amis.
Vous le savez, nous sommes vraiment enthousiasmés par le mouvement de la machine à et des choses comme les tartes aux framboises et Three-d
imprimantes
.. .pick vers le haut de l'une d'entre elles sont grandes et l'une des applications que nous avons ici le tissu
.. .application est un espace de fabricants et ils vendent des choses comme imprimante
... trois imprimantes et net on sait pourquoi des fichiers et des choses comme ça mais ils ont aussi offrent un
service... Je peux aller et télécharger une impression non-jeu, I've got a
Non-jeu objet ici et non-jeu générateur que vous pouvez aller et se lever sur le magasin de windows...
.. .him dans cette application qui s'exécute en tant que votre
App.. .nous lui apporter vers le haut et puis appuyez sur
Télécharger cette application moderne zone vous avez réellement obtenu un peu de javascript trois JS
Il me montre le modèle qui me dire où je peux le ramasser et
quand et c'est maintenant que va passer par un processus, il est en pourparlers avec un back-end
service de commande celui que nous avons vu et nous allons passer
plus dans visual studio et de voir comment nous avons construit que maintenant cela
C'est ASP dot net cinq application utilisant le cours de dot net elle va et,
en utilisant des techniques modernes qui est en pourparlers avec le back-end les détails de cette commande
dorsal s'exécute dans le contexte d'asher et nous utilisons une
cinq canaux.. .trois toutes les sortes de choses modernes que vous attendez et
en fait, nous apportons nos et pm à l'intérieur
de visual studio et parce que je suis un développeur web, je veux utiliser mon
compétences en développement Web pour faire des autres applications donc nous avons aussi
le back-end pour l'administrateur alors quand quelqu'un au magasin
Obtient cette impression non-jeu, nous pouvons cliquer sur l'ordre qu'ils ont accès à imprimer ainsi
ils utilisent cette application sur une surface de parler à l'ordre
.. .pie que le site nous avons obtenu intégré à visual studio tools pour
cordova Apache qui sont également à l'aide de html et javascript et
Nous sommes certains que javascript ainsi réutilisation et je peux aller et générer
les applications mobiles, je pourrais certainement utiliser CPlus-plus ou des outils comme le saumon en l'occurrence des outils pour
.. .cordova m'ont permis de créer un mobile
labo donc je peux aller et faire des achats dans le magasin et aussi vérifier sur mon
ordre, que vous avez peut-être vu l'émulateur de windows qui s'exécute sur hyper
V qui est livré avec visual studio, mais vous ne peut-être pas être familier avec
.. .et écriture.. .cette est un émulateur d'andrea qui est livré avec visual studio
vous avez ceci et je peux aller et vérifier sur ma commande chez qui et
écrire l'émulateur fonctionne sous hyper V, à pleine vitesse, toute la partie de l'apache
.. .tools qui reposent ici.. .also que comprend le débogage et
une expérience vraiment superbe pour les personnes faisant des applications mobiles sur n'importe quelle plateforme, nous allons passer
dans visual studio en ligne et consultez notre gestion ce code maintenant dans ce
cas, notre équipe travaille là-dessus obtenez référentiel qui s'exécute dans
Visual studio en ligne que vous pouvez voir john callaway fait certains ?
Les changements ici, mais pas seulement faisons-nous contrôle de code source dans via mais tellement
Nous sommes également gérer notre carnet de commandes afin que nous puissions garder une trace de ce qui fonctionne et ce qui de
ne fonctionne pas dans ce bon con guerre nous avons pleins soutien pour les éléments de travail, mais plus intéressant
pour moi, est ce flux de travail que l'équipe traverse nous avons la
.. .running dans visual studio en ligne, si bien que ce point d'ASP. net cinq cours net
.. .est bâtiment et puis à déployer des applications
et comme rapture
ce automatiquement maintenant si je basculer sur mesure je peux voir
Cette demande à l'hôte de l'API ici et quand je bouge
que nous pouvons cliquez à l'intérieur comme de votre soi et voir les déploiements en production
ici aussi bien que je puisse voir un déploiement que Jean éteindre le dimanche
un clic là-dessus et que l'intégration avec visual studio en ligne, je peux voir son
s'engage, si cette génération a réussi donc j'ai vérifier dans obtenir visual studio
en ligne, il s'exécute envoie le build fonctionne le test Vérifiez que tout est OK
sur dans asher une fois que c'est dans une certaine mesure dans la production je peux aussi mettre à l'échelle
Il s'adapte automatiquement venir ici et échelle de j'ai pouvez définir la
nombre d'instances et une fourchette des vues moutons du processeur dépasse
un certain nombre l'application mettra à l'échelle afin d'obtenir la pleine
cycle de vie du tout par le biais de visual studio
production et maintenant cette application à plus grande échelle la production, je veux
Get aperçus de ce qui se passe et vous compteriez ont une compréhension très web
Nous avons aperçu d'application indiqué est toutes sortes de détails, nous avons dépendance
suivi tout le chemin jusqu'à une seule ligne de code donc partir de visual studio et comme
vous avez les meilleurs po dev qui permettent aux équipes de création web et mobile
tours avec notre récente intégration de hockey app que j'ai la même profondeur
idées pour les applications mobiles donc à l'intérieur intégré dans
Gestionnaire, vous pouvez voir ici l'application mobile bloque événements
séances de pays je peux aller tout le chemin jusqu'à une seule ligne de code et ici est en fait la
.. .version de cette demande et je peux aller et voir plus précisément ce que
a travaillé ce qui n'a pas vers le bas à une ligne précise dans ce cas de code swift
comme les trois cent soixante degrés
de n'importe quelle plateforme au plus haut niveau tout le chemin vers le bas à la
niveau le plus bas à une seule ligne de code, donc il s'agit d'un grand nombre de prendre
... nous allons recul pour une seconde et obtenir une compréhension de comment cela s'inscrit
... nous avons des applications web nous avons mobiles applications
ceux qui parlent de l'API et le back-end lorsque j'ai soumis ma commande
Il est allé à la présente ordonnance API écrite.. .net...
Ceux API demandant à être écrite par moi ou ils peuvent être rédigés par des tierces parties ou présentées
mais une chose vraiment intéressante sur notre Marketplace est cette notion de logique
les applications étant donné le processus métier comme lorsque cet ordre est terminé je veux obtenir
notifié en tant que client à ce sujet, nous allons donc jeter un oeil à ce qu'une application de la logique.
Permettez-moi de passer ici, nous allons donc il s'agit d'une application en l'espèce où
Nous avons des applications API individuelles que le connecteur suite va
pour regarder les données pour les commandes et puis il traverse ce travail
débit d'une seule API jusqu'à un autre en utilisant une technologie appelée swagger où que
le système va méta-données dans la force de vente, puis dans ce cas
Nous sommes poster un message à marge est je peux apporter à cet
commande API que nous avons créé un point ASP. net et puis obtenir les détails
pour cet ordre vous voyez qui effectivement obtenu rempli en utilisant que swagger détails et
alors qu'il connaît les choses précédentes dans ce.. .cette
est un flux de travail durable fiable dans le nuage et maintenant je peux cliquer sur vraiment
huile et qui est vraiment un connecteur et ensuite envoyer un message
laisser-moi savoir quand cela lorsque cet ordre est terminé.
Donc, ici je peux accéder à tous les aspects de ce qui... .flowing
grâce au système dans ce cas je vais regarder le numéro de téléphone
et nous aurons le nombre VTwo nombre.
Et, puis sous le texte ici nous allons avoir.
Salut, personne la force de vente prénom votre commande
lit que c'est le genre de processus d'entreprise communs que vous ne voulez pas nécessairement écrire
.. .parce que ça change beaucoup et cela se passe dans le nuage
dans ce service d'orchestration entreprise appelé logique
Apps et que vous pouvez intégrer ce avec n'importe quel
existant application qui s'exécute sur n'importe quelle langue non seulement parsèment python nœud net quoi que ce soit qui créent
.. .que peut créer un air fanfaron application peut le faire maintenant.
Je pense que c'est assez étonnant, mais j'ai l'impression que peut-être je n'ai pas suffisamment
Blow your mind et j'ai promis un certain nombre de gens que je le ferais donc nous allons prendre un moment et puis
basculer vers notre
Macintosh ici maintenant sur ce mac vous pouvez voir que je peux charger visual studio
en ligne je peux gérer mon code et j'écris mon dot multi-plateforme
nettes applications, je peux le faire à l'aide de l'un des nombreux éditeurs que l'on
utiliser un mac comme e-max sublime et des choses comme ça mais inévitablement je surprends entrer dans
Pleins feux sur un mac et tout simplement désireux qu'il y avait un membre de la famille visual studio que je peux courir en quelque sorte.
Je suis vraiment, vraiment heureux de vous annoncer que le code visual studio.
Il s'agit d'un outil de développement optimisé de code qui s'exécute en mode natif sur windows
Mac et linux, il prend en charge des dizaines de langues out-of-the-box, c'est...
Application pour toutes sortes de choses que vous allez faire cela
sont code concentré mais il n'est pas juste
un simple éditeur, qu'il a aperçu profond de ce qui se passe sur ce est le même tissu
Détails d'ordre jambon application ici est.. déontologiques pic je peux
Voir les références sont aller et entrer dans les détails de la commande.
D'ici, je peux survoler des objets individuels
obtenir des informations à leur sujet et aider et je reçois véritable intel
nous sentir complet non seulement automatique, dans ce cas alimenté par
les outils open-source de roslyn et sur une forte.
Donc, c'est assez freaking étonnant que je peux aussi.
Apportent les choses comme cela dans un peu de refactorisation ici
Apportez une modification à dire cela et I've got get ?
Et la, cadeaux et moi pouvons pousser visual studio en ligne
.. .où va puis course à travers le processus de construire testé déployé et mis à l'échelle
pour asher qui est assez fantastique visual studio code mais,
C'est toujours pas vraiment souffler mon esprit que je pense que je pourrais faire
encore mieux alors pourquoi ne nous prenez un instant et passer à passer à ?
Donc, maintenant je suis dans mon application dans ce cas j'utilise
un grand merci de mono demande aux gens de mono aide pour nous aider avec mono
quatre-point-un exécutant cette démo sur je peut maintenant cliquez sur débogage.
Lancer une session de débogage interactive alors maintenant je suis sur un
.. .pour il dot net app faire une session de débogage, I've got
les variables locales, j'ai une pile d'appel j'ai des points de rupture dans ce grand
visual studio de code léger éditeur code ce que je pense
fait valoir que visual studio est maintenant si la famille d'outils pour
chaque développeur et asher sont le nuage back-end pour
tout le monde.
Et, je viens de recevoir un texto sur mon groupe c'est mon impression non-jeu
en cours de livraison Merci c'est gentil j'ai maintenant ceux qui est grand maintenant mon scott vous action figure
comme un.. .un cell...
Eh bien, je remercie scott de que ceux conviennent type d'exemple du type
.. .dans la productivité la combinaisondes comme vous êtes
.. .visual famille de studio offre maintenant vous pouvez chercher comme
Howard a mentionné plus tôt trois soixante degrés de codage au déploiement à l'essai
source de gestion de contrôle à l'exécution dans la mise à l'échelle votre application n'est du tout vous aussi
bénévoles ont vu notre ajout de nouvelles à la famille de visual studio qui est visual studio
code visual studio code est un code optimiser édition
... il est petit, rapide et fournit les deux codage...
sens et soutien de débogage que vous avez vu est pour intégration oubliez et l'un des
les choses étaient.. .sur windows sur mac ainsi que
.. financement machines et vraiment
heureux de vous annoncer la refonte disponible gratuitement.
Et, mieux encore, nous sommes heureux d'annoncer plus tard
aujourd'hui le premier téléchargement de celui-ci seront disponible sur toutes les plates-formes pour vous de commencer à utiliser.
Notre mission avec visual studio consiste à fournir les meilleurs outils de classe pour chaque
développeur et nous avons maintenant les outils pour les développeurs qui, comme le code léger, optimiser
anciens aussi bien que pour ceux qui recherchent un id plein développement de l'entreprise.
Et, avec visual studio en ligne.. .scott a montré nous proposons désormais un balayage complet de
développeur de services qui s'exécutent dans le nuage que gestion du cycle de vie de livraison demande détaillée
expérience, y compris les plug-in de contrôle de code source fonctionne traçabilité intégration continue
.. .testing analytique de performance crash et son ensemble bouquet plus ce qui
grades, vous pouvez profiter de tous ces services directement à partir de notre visual studio des outils de développement
où vous pouvez également les utiliser pour nombreux autre outil de développement aussi bien
.. .cette vraiment vous permet de créer des applications étonnantes
dans ce premier mobile nuage premier monde jamais vraiment excité de parler davantage à ce sujet dans le
discussions en petits groupes et toutes les fonctionnalités qui sont à venir dans visual studio cette année.
L'hypothèque
récent article célèbre rouleau il y a quelques années, que nous parlons de logiciel comment mange le monde
et sur comment les compagnies livrera plus valeur par le biais de services en ligne
aujourd'hui, plus de quatre-vingt dix pour cent de toutes les entreprises technologiques investissent maintenant
ou le développement de services en ligne sas pour offrir plus de valeur
et mieux communiquer avec clients et bon nombre de nos plus gros clients à l'aide
acteur aujourd'hui utilisent pour fabriquer et livrer des services sas
à leurs clients, cela inclut tous deux nés dans les entreprises de nuage aussi bien
comme des entreprises qui sont réinventent en devenant des entreprises technologiques.
Vous demandez si c'est un excellent exemple de l'une de ces sociétés
l'un les prévisions météorologiques les plus grandes services à la
monde l'origine en fait huit d'entre nous client et asher commuté à notre
service météorologique qu'ils traitent plus de 6 milliards de données demande chaque jour à travers le taux de
.. .pour température et prévisions météorologiques et ils utilisent
Asher pour la prévision ainsi que le notre tout de leur iowa nous...
Windows sur doc vous signe un autre bel exemple ils fournissent signature signature électronique
.. .service.. .grandir à trois cents pour cent d'année en année depuis sept ans maintenant
... aujourd'hui plus de cent vingt mille entreprises clientes de service
sont fantastique exemple d'un démarrage réussi
.. .valuation vaut maintenant des milliards.
.. .healthcare s'efforce de fournir à leurs clients
.. .doctors et les hôpitaux des manières plus faciles de recueillir
.. .report données santé.. .deployed multiple Sam des applications des
.. .tous les environnements réglementaires les plus strictes de la réunion
cela que nous pourrions construire nous allons parler d'un certain nombre de nouvelles technologies que nous répondons à leurs besoins...
.. .vous pour construire la grande échelle haute
Sam services comme ces une des technologies.. .talk tout est quelque chose que nous appelons
.. .service.. .service tissu est le haut contrôle informatique répartie
cadre, nous avons créé.. .nos services en nuage propre à grande échelle et nous
Bataille il durci au cours des dernières années sous des charges extrêmes et puis
Super exigences il prend en charge la possibilité de créer de compositeur de services cloud que deux parlent
.. .et statefull micro services
et bénéficie d'un support pour échelle hyper des déploiements de l'auto-guérison
.. .des comme orchestration de murs de code met à jour et
libérer le tissu service SDK rendre disponible sur tant windows que linux
systèmes de la première téléchargé qui sera disponible cette semaine et en outre
pour l'acteur, que vous pourrez également l'utiliser pour construire de grandes solutions qui s'exécutent dans un nuage de multi
.. .nous avons un grand
.. plus aujourd'hui.. .going pour plus de détails à ce sujet ?
Maintenant que vous pensez construction d'applications sas grand une des choses qui sorte de
renforcement des fondamentaux va doit être capable de faire la gestion des données de grande
.. canadiennes2 une grande variété de solutions de stockage et de gestion de données vous
.. .use assez beaucoup chaque gestion des données commerciales ou open source offrant sur asher
et microsoft aussi optimise et offre deux relationnelle et
aucune solution de données suite comme hautement disponibles services gérés que vous pouvez essentiellement
déploiement d'utilisation
notre offre de base de données de suite est l'un de nos plus populaires, c'est un nuage natif
.. .un service est durable haute disponibilité et tolérance aux pannes
permet de stocker et de gérer des données sans avoir à vous soucier des infrastructures
patcher les mises à jour logicielles pour les sauvegardes qui tout est intégré dans le cadre du service, vous pouvez
disposition.. .sequel des bases de données en quelques secondes et exécutez-le littéralement n'importe où dans le monde et vous
peut mettre en place une base de données de suite.. .geo répliquer des transactions sur plusieurs comme
vos régions tandis que vous faites activation automatique basculent de soutien
au sein de vos applications, mais aussi géographique mesurent-vers le haut, nous avons quelques nouvelles fonctionnalités
les bases de données suite au cours des derniers mois comme support d'échelle élastique qui vous permet de
échelle de tessons.. .sequel base de données est trois pétaoctets en taille et en mémoire
.. .un qui vous donne... pour beaucoup des améliorations de performances de .hundred X
les scénarios de données de base.. .parce qu'encore une fois les bases de données unique offert comme un
Managed service par opposition à simplement.. .database à l'intérieur de la
.. .developers sont en mesure d'héberger échelle et d'utiliser des bases de données et un natif de vrai nuage avec
fait jusqu'à cent soixante mille bases de suite.. .crop créé ou
laissé tomber chaque jour à l'aide.. .pour un large les différents scénarios divers
... Je le fais est en fait juste parler de belle vidéo de joe de l'un des clients.. .sequel base de données
base de données en fait plus de dix mille suite s'exécute sur asher aujourd'hui, que c'est comme
... qui est leader des services d'information géographique
.. .video parler de la façon de tirer parti des ?
Mon nom est comme l'emplacement de fonctionnaire de directeur technique.. Yuyay a été
en mars de mesure microsoft dès le début de jours et nous avez.. .une...
... ne sont pas seulement en ligne à l'aide de microsoft.. .a réutilisation comme votre suite
base de données geo activé ces données de nos utilisateurs avec cartographie analytique...
... c'est là-bas.. prendre avantage de ce quelques entreprises sécurité publique quel que soit
peut-être.. .scenarios comme gouvernement doit
être données semi publiques en réponse à un catastrophe naturelle personnes veulent savoir ce que...
.. .extraordinary afin d'obtenir la nourriture et eau douce, mais quand ils font ces cartes données
disponible... parfois il va virale quand cela arrive, nous devons être en mesure de mettre à l'échelle
notification d'un moment assez gaz cette plateforme que nous pouvons faire ?
Travailler sur des choses qui font réellement une différence dans la populaire.. .que signifie.
.. .pour annoncer aujourd'hui un certain nombre de grandes nouvelles améliorations tour suite de base de données
.. .que vous pouvez commencer à utiliser immédiatement, il s'agit
support TV qui offre la possibilité pour vous de
assurer et contrôler le chiffrement politiques reste au sein de vos bases de données texte intégral
prise en charge qui vous permet d'exécuter des requêtes de texte contre vos données une nouvelle capacité de recherche
.. on excités au sujet de... .lasting
piscine de la base de données qui vous permet de mieux gérer beaucoup de bases de données même
moindre coût est parfait pour les solutions
.. .challenges pour les développeurs qui construisent
SAS applications des techniques spatiales qui servent beaucoup de clients de BB est
.. .pour les bonnes données un modèle approches à utiliser un
base de données partagée où vous avez beaucoup de clients partageant les mêmes tables de
données il s'agit d'un il s'agit bien d'un point de vue du coût des ressources mais introduit
complexité de citation opérationnel élevé.. .votre demande maintenant une autre approche que de nombreux sas peut-être
.. .pour maintenir une base de données distincte par B être client
.. .donne isolement de données grande.. .que
données de deux sociétés de nœud sont jamais stockées dans la même base, mais plus généralement dans les étapes
cher, étant donné que chaque base de données utilise un ensemble de ressources séparé
.. .ont été vraiment heureux de présenter notre nouveau support élastique de la base de données de piscine qui vous donne la
le meilleur des deux mondes.. .elastic pool de base de données tous les permet de maintenir
complètement isolée des bases de données pour chacun de vos B d'être des clients mais,
puis vous permet d'agréger toutes les ressources nécessaires à l'exécution de ces ressources
bases de données dans un pool de ressources communes et cela permet de lisser les pics et
trempettes différentes bases de données au sein de votre sat out.. .end en utilisant
pour moins de ressources exécuter votre application et à la fin le résultat est qu'il permet d'économiser
vous beaucoup d'argent en améliorant la complexité opérationnelle globale du fonctionnement
.. .solution que faire est inviter lore sur.. montrer ces souvent action ?
.. .walk par le biais de quelques grandes nouvelles mises à jour avec comme
vos développeurs de base de données et sas suite vont adorer ce genre de choses.
Comme statut parlé vous pouvez laisser comme votre dynamiquement
gérer vos ressources de base de données à l'aide de la piscine de la base de données élastique.
Et, la meilleure partie est que cela pourrait aussi économiser de l'argent lorsque vous créez un cool des décisions
.. .pour faire est quelles bases de données devraient vous même mis dans le
Nous avons retiré beaucoup de cette conjecture.
Nous utilisons l'apprentissage automatique dans les coulisses pour produire une liste de recommandé
bases de données d'aller dans une piscine que nous allons prendre cette liste de bases de données et nous allons juste adam.
envie de ces bases de données d'utiliser dynamiquement un pool de ressources.
Donc, nous avons
Ces visualisations qui nous aident correctement la taille ce qui devrait ressembler à ce pool.
Basé sur les bases de données que nous avons choisis.
Mais, ce qui est également très important, c'est que vous pouvez
spécifier les caractéristiques de performances minimales et maximales de tous
de vos bases de données et fondamentalement ce que cela signifie est tout
base de données peut avoir un épi et la performance, mais ils ne vont pas
pour finir par être un voisin bruyant à aucun des autres bases de données dans la piscine.
Maintenant, vous n'avez pas à vous soucier quelle taille vous allez donner votre
base de données nous comme zéro une SOne trois.
Juste laisser.. .dynamically figure que dehors pour vous vous allez bénéficier du meilleur prix
société de peur vous obtenez les meilleures performances de l'application de vos clients.
Let ' s go par le biais de quelques trucs de développeur.
Nous avons ce rapport et il s'agit d'un rapport pour le tissu lui
entreprises et l'informatique permet aux propriétaires de la franchise de voir comment leurs magasins sont
l'artiste.
La chose vraiment cool à propos de ce rapport est qu'il est un
.. .séjournez des données de tous les
des bases de données dans nos frais, nous avons eu trente ans
bases de données et il utilise une chaîne de connexion unique et la seule requête.
a quelques semaines, nous allons livrer dans la requête de base de données élastique aperçu.
Et, à la création d'un rapport avec une
chaîne de connexion unique contre un groupe de bases de données sera aussi simple que... étoiles.
Et, enfin comment gérez-vous changements et mises à jour lorsque vous êtes en
un monde de sas, vous avez des dizaines des milliers
des bases de données comment faites-vous mises à jour pour toutes les bases de données,
par exemple, en notre monde nous pourrions vouloir restreindre la
lignes de données afin que chaque propriétaire de franchise ne voit que les données
pour les magasins qui ils ne bien.
Réponse.. .database livré rôle niveau sécurité il ya quelque temps nous voulons
mettre en œuvre qui, mais qui va nécessiter un changement à l'ensemble de nos bases de données.
Pour faire des chaînes de base de données.
Tout... peut-être vous voulez faire une mise à jour de maintenance
Nous allons utiliser le nouvel emploi de base de données élastique.
Nous allons prendre notre standard
.. .rappelle que nous connaissons et aimons et nous allons tout simplement soumettre cette
.. .cliquez sur correctement présenter cela comme un emploi.
Pour notre piscine.
Toutes les couleurs sont moins pour la sécurité de niveau inférieur si
.. .cyclic exécuter mon travail est
.. .ne tout le reste de l'ouvrage, je n'ai pas à écrire mon
script personnalisé qui effectue une boucle sur toutes les bases de données, à que je n'ai pas réussir
logique de nouvelle tentative que je n'ai pas à penser à comment je vais pour cela à l'échelle
des dizaines et des centaines de milliers de bases de données de réponse prend
soin de tout cela pour moi, je peux utiliser cela pour les tâches de maintenance comme la reconstruction
index je peux employer ceci pour d'autres mises à jour statistiques standard
ou juste une seule fois mises à jour de n'importe quel type de mise à jour comme ça ?
Et, lorsque cela est terminée en cours d'exécution.
Il est déjà presque complète contre toutes nos bases de données.
Et, si nous lui donner juste une seconde et nous recyclage rapport si tout va bien
Martina ne voit que les lignes de données pour les banques qu'elle possède.
vous avez maintenant ces nouveaux outils fantastiques qui vont aideront vraiment construire robuste
demandes de personnel à l'aide de votre base de données de suite Merci.
Donc, vous voyez beaucoup de routage de grandes améliorations à nos données d'ensemble
histoire en termes de ce qui vous permet de stocker des opérationnels
alliés de données que ce soit dans une base de données unique ou à travers des milliers d'entre eux
.. .permuter se prépare ici à parler aussi maintenant comment vous pouvez utiliser analytique sur le dessus de ces données ce qui...
unique au monde dès maintenant en ce qui concerne les personnes attentes ont autour des applications intelligentes
dans les entreprises qu'analytique étreinte sera contenu beaucoup plus concurrentiel dans ce
.. .economy que ceux qui n'ont pas vos données
cartel avec analytique permet de répondre
questions critiques de Business et de construire beaucoup mieux question apps comme quoi est produits avec une
.. .déjà acheté quelque chose avec vous voulez quelle est la probabilité d'un client vôtre barattage
où les signes avant-coureurs, que vous devriez regarder pour avant qu'ils font alors ce qui est
l'élasticité-prix de vos produits et services, comment vous optimisez pour cela
.. .sufficient la disponibilité des produits pour les vacances à venir ou pour spécial
promotion, être en mesure de répondre à ces questions avec précision et l'utiliser
idées pour améliorer vos applications peuvent transformer votre entreprise maintenant dans le passé
répondre aux questions comme si c'était douloureuses données entrepôts a eu mois de mettre en place
et en intégrant le cœur des systèmes analytiques.
Mais, comme vous êtes nous offre maintenant toute une gamme de très
ingénierie des services analytiques permettant de répondre à ces types de questions faciles
tous vous permet fondamentalement maximiser la valeur de chacun par les données qui
votre application stocke et traite chacun de ces services.. .peut être...
minutes et composer ensemble ils fournissent des solutions complètes de complets.
aujourd'hui je suis heureux d'annoncer à nouveau.. .à qui lançaient le compliment
existants en offrant encore plus loin.. exécuter c'est encore plus facile à déverrouiller l'aperçu à partir des données.
Notre nouveau service de base de données de suite le rend facile pour quiconque de mettre en place un entrepôt de données
pour réunir des données en magasin.. .juste minutes.. .scale les données suite
.. .service pour stocker indépendamment des pétaoctets de données calcul d'échelle à
correspondre à toutes les ressources vous devez.. .ou portes offrant le rend
facile d'interroger interactivement et de visualiser toutes les données stockées qu'il contient ainsi aussi opérationnelles
apprentissage automatique yeux au-dessus de celui-ci aime faire.. montrer rapide vidéo de lui action.
Imaginez comment pourriez vous rendre votre entreprise plus intelligent.. .data...
.. .les clients numériques à l'aide.. .à proviennent de comment vous pouvez amener mieux améliorer client
Avec des remises affectent votre infanterie beaucoup.
Imaginez que vous pourriez utiliser les données pour analyser ces questions et intelligemment du projet qui.
La fonctionnalité question moi.
Plus.. .vous avez rien de tout cela, mais maintenant, vous pouvez utiliser
.. .unlimited vous éteindre votre question.
Réduire les données de la suite.. .les nouvelles données suite
.. .à facilement générer.. .be a lancé une minute.
De l'industrie première typé data warehouse qui peut se développer va se réduire à n'importe quelle taille et deuxième.
Que vous pouvez utiliser pour intelligemment sur toute question à l'aide Merci ?
Facilement encoder des données pour toutes les données
.. .data pipelines suite moi dépasser.
Ainsi que sur la prémisse.. .conformément et vous pouvez facilement créer des rapports contre ce qui est...
.. .life il suffit de connecter microsoft... Je suggère que.
.. .pour easy-to-use prédit.. .et comme vous de machine learning et maintenant vous
spécifié l'échelle.. .les écrit sur ma pensée est
analysé le produit en tant que client.
Course de personnalisation mises en recouvrement, vous pouvez exposer la machine apprentissage API que vous êtes absent
.. .plus intelligent interagir avec vos clients.
L'entrepôt de données.. .souvent mesurent-vers le haut et deuxième voisins
.. .de votre machine apprendre à puiser dans la requête illimité nos.
Ainsi, vous pouvez visualiser et explorer le scénario illimité.
La notre à l'état de l'immeuble... jamais été aussi grand.
À l'aide de notre nouvel entrepôt de données de suite
service, vous pouvez facilement stand-up et d'agrégation des données de n'importe quelle source.
Vous pouvez archiver les données de votre suite opérationnelle ou aucune base de données suite
.. .vous aussi que l'agrégat que données bord locaux données comme système SAP
ou un système dynamique vous pouvez agréger aussi facilement les données de.. .ne cluster et,
être en mesure d'importer tout type de données de.. .votre données se trouvent dans l'entrepôt de données, vous pouvez facilement
visualiser.. .interact avec lui à l'aide de notre nouveau notre service
qui fournit un moyen riche vous pouvez visualiser vos données et poser des questions il
... rapports également exécuter contre comme ainsi que des stand-up et, utiliser
.. .machine apprendre à créer des prévisions des modèles en plus de cela données.. .one des choses qui rend notre apprentissage automatique
service si puissant, c'est qu'une fois que vous créez un
modèle Predictor avec lui vous pouvez l'exposer comme une API qui vous êtes apps peuvent maintenant
appel, utilisation et ceci signifie fondamentalement les données plus vous obtenez le...
et crée un cycle virtuel... vraiment vous permet d'élaborer des systèmes vraiment incroyables.
Les autres données.. .warehouse les offres sur le marché aujourd'hui...
... idée c'est de voir le bon soulèvement avec.. .red Maj offrant pour un peu de temps
parlons de comment maintenant comme votre c'est encore mieux à la différence de déplacement vers le rouge vous pouvez indépendamment
ajuster la quantité de calcul et de stockage que vous utilisez avec.. .sequel DataWarehouse
Cela permet de réduire les coûts et de payer seulement pour vous avez réellement besoin.
Vous pouvez automatiquement mesurent-vers le haut...
votre entrepôt de données en quelques secondes, qu'il s'agit d'une grande différence par rapport à décalage vers le rouge
... et prend plusieurs heures voire jours de replanifier votre entrepôt de données.. .votre données
.. .se en mode lecture seule avec relation parfaite
.. y vous passer essentiellement en baisse à peu près il sera.
Richard n'a pas la possibilité de faire une pause, un cluster
Contrairement à l'entrepôt de données de suite où vous pouvez mettre en pause lorsque vous n'est plus besoin de vos données
où d'autre et payer uniquement pour stockage cela vous permet de réduire les coûts et ne payez que pour ce qui
vous avez réellement besoin.
Un bon exemple pourrait être quand la fin du mois.. .la trimestre vous
besoin de données alors que vous n'est plus nécessaire juste le désactiver et vous rencontrez payer quoi que ce soit.
Notre entrepôt de données de suite s'exécute non seulement en tant que
vous pouvez également être déployés et exécutés
sur l'environnement du site contrairement à d'autres de compatibilité et de fonctionnalités
ces données de suite de perspective où sinon vous offre une expérience complète suite
il vous permet de créer des applications super puissantes avec ces quatre vraiment excités par ce qui
entrepôt de données de suite livre que nous paraît vraiment
une occasion rêvée pour vous de construire.. .data d'une manière vraiment riche
.. développeur .every pour obtenir vos idées d'après les données de moitié.
.. .exciting opportunités se battre pour chaque entreprise là-bas consiste à utiliser l'internet de
choses à transformer la façon dont nous construisons des produits et comment ils s'engagent avec les clients et nous avons
certains fascinant utilisent des cas de solutions biotech construites maintenant à
votre quarantaine ajoutant je vais capteurs t à tous leurs
.. .pour améliorer l'expérience de propriétaire de voiture globale et qu'ils ont construit un...
.. .back en solution sur.. .le.. sinon toutes ces données...
.. .connexion avec une information de client qu'ils stockent déjà dans apps qu'ils possèdent à l'intérieur de leur
propre sur les centres de données locaux et fournir une solution complète complète rockwell automation a partenaire
pour les plus grande énergie super majors là-bas... .fondamentalement
maintenant en cours d'exécution sans pilote internet connecté à des distributeurs de gaz chaque distributeur
.. .des informations qu'ils peuvent utiliser essentiellement puis d'apprentissage sur le dessus de la machine
pour détecter les anomalies et prévoir un proactive,
maintenance proactive doit être fait sur des machines et mes exemples préférés sans doute
la nfl équipes plus l'utilisation de maintenant nfl le
XS sait plate-forme de nuage du tonnerre pour enregistrement analyser
partager les données de jeu et le joueur en votre temps réel au cours du jeu ?
Cette solution de cloud entonnoir s'exécute sur l'algèbre et en plus de fournir des statistiques en temps réel
.. .sur le placer aussi records
codes et télécharge la vidéo, ils peuvent être utilisés pour.. .game analyse
.. .walk à travers les services canoniques, vous pouvez utiliser un comme vous êtes de construire ces types de
.. .back extrémités utilisent comme votre événement
.. .un service, qui a publié l'automne dernier vient vous pouvez maintenant en
.. sinon des dizaines de millions de messages de l'équipe de bio par seconde.
Vous pouvez utiliser le
.. .stream analytiques de service qui nous peut généralement disponible ce mois-ci pour effectuer près de
analytique en temps réel sur ces derniers
Messages d'OT et vous pouvez alliés opérationnels en utilisant une combinaison de notre
pour créer un dashboard de visualisation de données riche du flux de données.
Terriblement, vous pouvez désormais stocker les données brutes ou plus communément un sous-ensemble des données à l'intérieur
dans ces bases de données que nous courons à l'intérieur de l'algèbre, vous pouvez maintenant
.. .sur les données brutes dans nos nouvelles données comme service
rendaient disponibles annonçant cette semaine ces nouvelles données comme le service que nous annonçons aujourd'hui est vraiment
un moyen révolutionnaire pour stocker et traiter les données que nous avons acquis le nouveau
données comme service à l'aide de plus d'une décennie de réelle.. gèrent
.. .bytes de données pour nos propres services de microsoft et.
service quotidien permet de stocker littéralement une quantité infinie de données, que vous pouvez créer des comptes qui stockent
exploite des contenus avec des fichiers individuels qui sont dans la taille d'un pétaoctet.
Et, cette capacité infinie permet de conserver les données dans sa forme d'origine si
Ce sont les fichiers de journaux de bioterrorisme pour toute autre structure non relationnel.
Vous pouvez enron haut débit faible latence analytique des emplois
analyser et traiter ces données à n'importe quelle échelle vous n'avez pas à vous soucier de la mise en place ou
gérer vos propres groupes pour faire de ce lieu vous pouvez vous concentrer sur la tâche à accomplir
que vous voulez faire et le service pour automatiquement évoluer pour... et,
appliquer les ressources nécessaires pour faire le service fournit des
construit en entreprise grande sécurité soutien permettant.. .securely verrouillé touche CTRL enfoncée
et l'accès à toute donnée que vous stockez dans il.. .agree choses sur les données telles que le service est
qui expose les données à l'aide de la norme qui faire doctorat... yacht.
Et, ceci permet vous réellement exploiter n'importe quel logiciel analytique déjà dehors là qui
prend en charge chacun.. .est vous permet, par exemple, exécuter des tâches en standard
.. .workloads sur le dessus de quoi que ce soit est stocké à l'intérieur des données
comme vous pouvez profiter de.. .ou des applications à l'aide de notre nouvelle révolution
.. .distribution et je pourrai maintenant ceux qui ont
montée et interroger littéralement.. .du contenu vous aussi de stand-up et utiliser
Machine virtuelle hébergée ère de nuage, mais aussi des œuvres importantes grappes
pour accéder et exécuter analytique stockées dans les données comme ainsi cela vous donne le maximum
flexibilité vous permet de conduire un aperçu encore plus d'après les données que vous stockez en fin de compte.
Donc, que sont maintenant a.. .le plus riches capacités analytiques de le quelconque
Clap vous permet de créer des cartes intelligentes qui sont fortement se différencier
pour vos clients et ce matin j'ai parler de certains de ces types d'applications, avec que vous pouvez faire
.. .souvent utilisation pour piloter votre entreprise perturber entreprises ou augmenter les bénéfices.
Cette technologie peut également être utilisée pour vraiment changer le monde en sur les moyens de l'entreprise
ainsi, et l'un des... J'aime faire est d'inviter sur scène... qui fait juste cela
et il est juste de vous donner essentiellement optimiser des campagnes de dons philanthropiques et,
argent aide entonnoir dans les bonnes causes
.. .ne est inviter pourrait devenir la sur scène pour parler de ce qu'ils font et comment ils le font sans elle ?
Grand matin.
C'est ce que je vais vous parler aujourd'hui, que c'est ce que nous avons construit
sur la plate-forme, nous appelons cela le graphique de la donner.
C'est un ensemble d'algorithmes complexes qui va changer fondamentalement la façon dont vous et moi
interagir avec des causes que nous nous soucions est va changer la façon dont nous donnons.
pour vous donner un peu de contexte laissez-moi vous dire un peu plus sur notre entreprise tout d'abord où basée au Royaume-Uni et
.. .le plus grand social donné plate-forme pour permettre aux gens de recueillir des fonds et
des choses étonnantes pour les causes et les organismes de bienfaisance qu'ils se soucient des gens décident-ils
pour faire le marathon évidemment récemment gens lançaient des seaux d'eau froide sur le dessus du
la tête de tout cela au nom de la charité et nous avons eu la chance d'avoir une vingtaine
3 millions de personnes de plus d'un cent soixante pays dans le monde ?
Pour ce faire, et ils ont recueilli plus de 3 milliards de dollars
pour la charité et pour de bon causes et c'est beaucoup plus près, nous pris à notre objectif qui est de
s'assurer que chaque grand corps obtient le financement qu'il lui faut maintenant nous vivons dans une
monde où nous avons des milliards de personnes qui ont ce désir naturel de donner ?
Un if, tout le monde faisait que nous serait éradiquer la pauvreté.
Nous avions mis le cancer hors de l'entreprise maintenant
.. crédibiliser avait la tâche d'essayer de comprendre pourquoi ce n'est pas passe à l'aide d'analytique
à l'aide d'apprentissage automatique et obtenir une réelle compréhension quant à la façon dont nous pensons et comment nous prendre cette décision
donner et notre analytique a identifié trois éléments clés qui sont le produit
nécessaires à l'utilisation des données pour le premier, c'est qu'il fallait changer la donne d'être
une activité transactionnelle à quelque chose qui est beaucoup plus engageant aussi
doivent être personnels bien sûr, qu'il devait être social après tout ce que nous
certains des plus grands problèmes vendus comme espèce humaine en se connectant avec chacun
autres et collaborateurs, mais au coeur de tout cela, c'est qu'il fallait
faire donner personnelles qui pour nous signifie que nous devons comprendre ce qui
vous vous souciez plus précisément les modes traditionnels d'essayer de personnalisation adresse nous
utiliserait des choses comme des sosies
ou filtrage collaboratif mais dans cet espace qui ne fonctionne pas ce qui vous préoccupe
.. apport si vous vous souciez du cancer ou de battre le cancer je ne peux pas
trouver quelqu'un qui vous ressemble et dire qu'elles aussi soucient du cancer tout le monde
a quelque chose de spécifique qu'ils se soucient toutefois l'apprentissage automatique et
théorie des graphes sur cette plate-forme, nous avons réussi à craquer ce problème
en fait, ce que nous avons fait, c'est que nous avons acquis une machine qui est spécifique à ces trois
choses tout d'abord, il comprend comment vous voulez spécifiquement donner
donner n'est pas à peu près l'argent qu'il comprend, si vous voulez donner le temps ou
Si vous voulez donner l'effort, deuxièmement, l'algorithme peut
Entraînez-vous plus précisément ce qui vous préoccupe et il comprend également que ce que vous
soins des changements, c'est une base de données mobile, il n'est pas statique il...
que votre situation change comme le changement de vos associations et le plus interactif, vous
devenir et, enfin, ma partie préférée plus de l'algorithme est qu'il comprend comment
pour interagir avec vous plus précisément avec vous pour faire donner plus attrayant et supprimer
ces obstacles qui peuvent exister pour vous empêcher de donner maintenant, nous n'aurions pas pu faire
est sans comme votre plate-forme où petite équipe de scientifiques et d'ingénieurs
et quelle est votre plate-forme vraiment nous a permis de faire a été de se concentrer intensément sur notre
objectif, nous n'avons pas une équipe de spécialistes des opérations.. .souvent gestion énorme grappe de...
.. machines de nuages dans le nuage mais cette plate-forme était idéale pour nous et ce sont les
composants que nous avons utilisé, et voilà comment nous architecte eux essentiellement avait
trois principaux processus, nous avons eu un procédé discontinu qui se déroule tous les soirs en temps réel
processus et les approches qui nous a permis de mettre notre API devant le produit ?
Et, la.. sinon est l'épine dorsale
pour tout ce que nous faisons et au centre de celui-ci est un aperçu HD ce sont où nous faisons tous
nos grands calculs c'est où nous construisons qui donnent graphique que j'ai
vous ai montré plus tôt donc essentiellement nous prenons toutes nos données nous avons téléchargés dans stockage blob
.. .spin vers le haut les grappes et faire tous nos calculs et une fois qui a fait les classes
.. .mets vers le bas dans les données est passé à.. .votre stockage de la table et que par ailleurs nous avons un
service en temps réel qui nous aide à garder ce produit interactif.. .déploiement données à la
Ce sont des machines alors qu'il peut apprendre et elle peut continuer à devenir plus efficaces
forte des boîtes aux lettres et votre.. .pour que bien sûr nous avons
.. .ou la question de l'application web qui est le cas nous
mettre notre API et où le produit a accès à lui et tout cela
se manifeste sur le produit lui-même c'est ce que notre flux on dirait que c'est ce que
.. .platforms nos et ce qui est intéressant, c'est que c'est là nous
voyez les donnant passage d'une activité transactionnelle à plus attrayant que nous voyons
les gens être beaucoup plus interactif informel social connexion collaborant
sur les causes qu'ils se soucient les organismes de bienfaisance qui sont importantes pour eux ?
Et, comme je conclus que je ne peux pas souligner assez combien cela combien
d'impact cela va devoir.. vraiment dans une position fantastique parce que
Cette plateforme a permis de nous concentrer exclusivement sur notre objectif est de
veiller à ce que chaque grand cœurs obtient le financement qui exige Merci.
La possibilité de créer des applications qui peuvent changer le monde n'a jamais été
chacun d'entre vous a désormais accès aux ressources de nuages qui étaient inimaginables juste un
Il y a quelques années, il y a jamais eu de meilleur moment pour être un développeur et
Je suis vraiment impatient de voir ce que-vous avez construit je vous remercie beaucoup.
Bien, nous allons passer au chapitre suivant de notre plate-forme
Bureau de l'innovation sont trois concepts de base.
Dans la transformation du bureau.. .une plate-forme.
Le premier est sur l'expérience utilisateur.
Nous ouvrons jusqu'à l'expérience de l'utilisateur de bureau pour tous
de vos applications de manières fondamentales afin que
vos applications peuvent apparaître dans le contexte de ce qui
.. .plus des utilisateurs de bureau en bureau créer personnel
avoir des trucs collaborer communiquer nous voulons que vous puissiez
pour créer des applications qui correspondent naturellement dans le contexte de ces.
Deuxièmement, nous voulons aller au-delà.
API très demandes uniques dans des silos de données
Nous sémantiquement riche graphique de données disponibles
que vous soyez capable de consommer ainsi que de la mesure.
Et, troisième.
Nous voulons avoir la capacité de raisonner sur ce riche
graphique et ajouter de l'intelligence dans vos applications afin que non seulement ne
il conduire de nouvelles fonctionnalités ou plus important
.. .engagement dans vos applications pour ceux qui sont l'arbre
concept qui change fondamentalement le bureau et nous voulons vous donner un tour rapide de ce
afin que vous puissiez regarder ce que vos applications peut faire pour exploiter ces capacités et j'ai
et pour cela je veux juste introduire voler.. .à partir de notre équipe du Bureau de vous montrer quelques-unes de ces Salut rob.
Alors, comment pouvons nous commencer par parler de comment nous.. .moving de bureau
du mas au bureau avec des partenaires qui est formidable, nous allons
plongée en ce que nous cherchons ici est mot il s'agit d'office seize quand trente
.. .et ce que nous voyons est une solution de doc vous signez parlait de scott
eux plus tôt, ils font des signatures numériques et ils ont intégré la notre de
leur service directement dans le Bureau à l'aide.. .new moderne...
.. .framework il est construit sur le dessus de html 5 et javascript communique le
le document via le modèle objet javascript nous allons switch gears et regarder à un autre, c'est une annonce en ce que
Nous construisons en partenariat avec SAP, ce qui le rend facile pour moi alors que j'ai construis un
tableur comme mon stock de produit
information pour tirer des informations directement à partir de SAP c'est construite sur le dessus du
.. .pour gateway pour microsoft lors de grandes choses au sujet du nouveau cadre de composant logiciel enfichable est
que cela fonctionne sur plateformes so let's interrupteur le navigateur
.. excellent en ligne j'ai la chance de voir la même feuille de calcul avec les mêmes grandes
composant logiciel enfichable expérience en cours d'exécution dans les deux cas c'est le même sort sur le va partout Bureau
Goes qui est tout à fait exact et en fait, nous allons jeter un oeil à excellent pour
le tampon de regard et ce que nous voyons est exactement ce que vous voulez avoir la même solution hébergée dans
lui-même.. .le pavé de l'oeil montrant le même composant logiciel enfichable en cours d'exécution pour
SAP et ce qui sortira dans les mois à venir, mais laissez-moi juste vous montrer comment je pourrais l'utiliser ?
Pour se connecter à SAP.. .cliquez sur connecter et il fait exactement ce que vous voulez qui est connecter
.. .mon propre prémisse quatre-vingt serveur détenir le contenu et
.. .directly à l'intérieur de ma feuille de calcul en cours d'exécution le.
Nous allons parler de quelque chose de très différent nous allons parler de faire un
... J'ai fais des cours veulent une constante
source de haute qualité des photographies professionnelles que je peux intégrer mes diapositives
me faire du piquetage, c'est une entreprise relativement nouvelle qui est la construction d'un tel service est
fourni une annonce ici qui me permet de parcourir les photos de ces services et
collez-les directement dans powerpoint, une des principales choses à ce sujet
modèle de composant logiciel enfichable est que c'est une feuille de route pour la façon dont nous allons faire
.. .ends va vers l'avant nous allons donc prendre un regard sur le nouveau membre de la
domination familiale Bureau : il s'agit d'un outil de narration interactive qui fonctionne
grande sur le web et les rend magnifiquement mobley et nous avez
intégré à un ensemble de services qui le rendent facile pour moi d'interrogation contenu
Nous avons intégré avec Piquet et.. .be, livrant un mois à venir
.. .à prononcera
.. .upcoming mois le même cadre exact et.. .model qui traverse tous les
points de terminaison pour le bureau c'est word excel powerpoint et outlook nous allons prennent un
Regardez les gens travaillant dans des utilisateurs d'outlook professionnel, manutention et la gestion de tous vos e-mails
traitant d'un grand nombre d'informations qu'ils veulent rester à l'affût qui sont tous ces gens qui
parlaient de ce que nous démontrons ici est un add-in de lié dans
qui le rend facile pour moi de faire qu'il tire les utilisateurs hors les deux dans la ligne CC, qu'elle leur montre à moi
directement dans le cadre de mon email donc je ne dois pas laisser le flux de comment je fais mon travail
faible force de vente a construit une chose très semblable qui.. .à partir des deux en CC ligne mais aussi de regards
les entreprises qui font leur apparition sur le filetage mâle donc j'ai la chance de voir les gens vers le haut et
.. .them et sales force, mais je peux voir les comptes et je peux aller à droite dans la
opportunités et passons à l'action d'ici dans outlook sans avoir à quitter le flux de mon
.. .et il a été formidable de travailler avec les cellules... ils sont vraiment
exploiter toutes les extensions que nous avons à travers toute la surface du Bureau
.. .en exceller ou.. .outlook ou dans d'autres domaines et
construire les processus d'affaires dans la collaboration
dans l'infrastructure de communication qui est fantastique à voir absolument outlook n'est pas
juste au sujet de sexe masculin outlook est aussi sur mes rendez-vous et mon calendrier ing et,
Il a tout ce que l'information est structurée de manière.. .les choses importantes pour moi n'est pas comme étant la réunion mais se
là à l'heure ou partenariat avec plus de construire une solution qui fait exactement ça alors voici une annonce en ce que
.. .a construit à cet endroit, je peux définir et
.. .reminder pour apparaître avance et s'assurer que je reçois où j'ai besoin d'aller
comme nous passer ici au téléphone l'i ce que je vois en fait est que j'ai reçu un rappel pour
.. .saying diapositive de faire un tour, donc je vais aller de l'avant et faire qu'il ouvre
Hoover et c'est mon endroit de cueillette le truc cool, c'est que
Il a obtenu ma destination car qui vivait dans outlook et outlook savait où je devais être...
.. .knows où je dois aller c'est très bien, donc qui vous montre comment
les applications qui vous facturez forte tout au long de l'office, qu'ils s'étendent au-delà
n'importe quelle application unique maintenant, nous allons parler un petit peu sur ce graphique, comment sommes-nous
bâtiment.. .graph et exposer le graphique aux développeurs,
Oui, qui a en fait pop ouvrir et jetez un oeil à exactement à quoi il ressemble comme suit cette semaine
.. .construire nous annonçons un aperçu de l'unify quatre-vingt
.. .point pour bureau trois soixante cinq API ceci s'appuie sur le dessus de la
.. .calendar des charges de travail que nous avons livré l'automne dernier et ce qu'il fait est de rendre facile pour
aux développeurs d'obtenir à ces données de manière cohérente unify afin de nous éclater juste ouvrir un
petit outil Explorateur de API qui peut nous montrer quelles sont certaines des ces demande
.. .response modèles ressemblent donc ce que nous utilisons un développeur dois faire pour avoir accès à
ces données riches ce que vous pouvez voir, c'est l'URL simple jolie
... numéro de version de microsoft-dot-com et le locataire que je me connecte à
donc le rendent facile pour moi dans cet exemple la liste ensemble de requête active directory
des utilisateurs, je suis karen auprès des utilisateurs pour un particulier les ministères dans cette affaire opérations et ce que j'ai
get back est exactement ce que vous attendriez propre bien au format facile à comprendre
.. .son tous les développeurs dans la salle a une trousse entière qui peut analyser cela et utilisez-le pour
construire de grandes solutions, mais le point est que c'est en fait un graphique donc je peux aller d'un
utilisateur individuel pour percer dans leurs fichiers, tout ce que je dois faire pour obtenir les fichiers d'un
en voiture pour les entreprises est bâtons slash files sur la fin de l'URL et de...
Je vois données documents revenant d'un seul lecteur ce sont juste les fichiers qui le
enregistrement des autorisations de l'utilisateur... c'est le concept puissant qui vous est allez n'est plus
aux différentes demandes de différentes données vous n'allez pas à active directory pour les utilisateurs et groupes, puis
sur un disque pour les fichiers, mais vous êtes en mesure de parcourir la totalité du graphique
avec ces API, exactement juste en fait
en parlant de groupes nous allons tirer vers le haut un autre bureau exemple trois soixante cinq a un nouveau concept
pour unifier le groupe moderne qui rassemble les gens et les documents
et conversations qu'ils ont et nous sommes exposant que par le biais de l'unifier...
.. .alors je peux interroger active directory pour les groupes que je peux naviguer dans les
définit.. .files appartenant à ces groupes alors ici, nous voyons effectivement bâton sur
un fichiers de slash et il affiche les fichiers associent ce groupe nouveau MIC à la
.. .user maintenant cette notion d'enregistrement utilisateur est un modèle très courant pour
bâtisseurs de solutions alors nous avons effectivement fait super facile il y a un moi jeton que vous pouvez coller dans votre
URL à récupérer les données pour le.. .use et c'est sans doute très important parce que tout ici
.. .les politiques et.. .que vous y mettez un D dans certains sens la
.. .token vous donne accès pour l'utilisateur en utilisant les informations d'identification de demandes exactement
bon et parce que maintenant j'ai accès à mes renseignements, je peux aller et regarder mon
juste slash événements sur la fin de l'URL du calendrier et qui ramène les nominations qui sont vivantes
et mon calendrier outlook et... l'idée de faire des messages derniers messages et boom
Je suis dans ma boîte de réception provenant de change et c' est tout aussi simple que ça génial donc
Comment pouvons-nous parler le dernier concept qui est comment faire
de là à vraiment renforcer la richesse
de l'intelligence à l'intérieur de vos applications oui bien sûr,
Il est alimenté par les graphiques de bureau et la chose sur le graphique de bureau est nous a parlé
Nous avons parlé de données.. .ends et nous avons vraiment parlé de comment nous pouvons utiliser que pour conduire un ensemble
autre ensemble d'intuitions que nous savons qui sont les gens que conversations la réunion
dans les organisations et ce que nous pouvons faire avec qui est supplémentaires éclairerait
.. .ils peuvent utiliser dans l'aperçu ici pour interroger le graphe pour obtenir des informations
... en plus, nous répondons à leurs besoins une première application de la partie en forme de fouillé qui en fait
me donne tous les jours avec tout ce qui suis je travaille là-dessus m'aide à rechercher des informations
et découvrez les contenus qui sont à l'aide de mes collègues ?
Il y a quelque chose de drôle en cours.
Continuer...
OK, donc, ici je suis à la recherche chez dell et,
ce que je vois, c'est exactement ce que vous le feriez s'attendre à certaines cartes et qui contacter.. .help me rester
à jour.. .mon collègues font donc je vois un portable excel qui va sortir
.. .one lecteur le moi voyons voici ce que mon patron construit ici certains SIG Cap Voici une pièce jointe
qui vit dans l'e-mail, mais nous avons travaillé avec des partenaires d'imaginer à quoi il ressemblera
comme quand nous avons des signaux tiers supplémentaires venant au graphique comment ils peuvent obtenir dans ce
notification écouter ce que nous voyons.. .opportunities c'est une carte de
.. .force et c'est tout à fait exact, il s'agit d'un carbone ventes montraient la.. .showing informations
.. .account etc. je peux naviguer vers informations Voici venant de twitter et
croire que nous voyons des informations provenant des
.. .une sont collaborateurs conseils je peux naviguer directement à travers et arriver à cela
et, nous allons en fait défiler vers le bas un peu plus loin et ce que nous voyons est un ordre d'achat à venir
de dynamics AX qui ressemble à un super important aussi, c'était génial
.. .en il est facile pour moi de prendre action dessus droit donc c'est n'est plus désormais des informations
à l'intérieur de la graphique de bureau qui est basé sur les données de nos apps mais les gens
sont en mesure d'étendre le graphique avec arêtes supplémentaires et nœuds c'est
tout revêtement de surface en cas de doute c'est exactement ce merveilleux Merci beaucoup.. .de beaucoup ?
Cela vous donne une saveur pour savoir comment
bureaux de changer radicalement en fait il est un autre SDK que nous lançons
Outre le graphique de bureau qui est ce SDK pour site web
du ciel où le.. tout renseignement où la possibilité d'intégrer...
.. .de vos applications vidéo chat et la messagerie est
maintenant possible si vous pouvez construire une application web.. .mobile app à l'aide des informations de présence de ciel
.. .embedded à l'intérieur de vos apps changer de cette fondamentale.
Que nous faisons... Bureau.
Ce changement de plate-forme fondamentale du bureau où les utilisateurs celui
milliards de plus les utilisateurs de bureau sont disponibles pour vous sont-ce développeurs
sémantiquement riche graphique qui est disponible pour vous à consommer et à étendre et
à l'engagement supplémentaire en voiture par l'intelligence que nous pensons va changer
la nature fondamentale de ce bureau devient vraiment
une plate-forme.. .à partir de nous et de vous ensemble.
Je sais que vous tous.. .très patiemment d'entendre parler de windows.
Et, il est maintenant temps de parler de windows.
Windows dix.
Comme je l'ai dit.
N'est pas juste une autre version de windows ce
est une nouvelle génération de windows ?
Il est construits pour cette époque de plus personnel de windows
informatique.
Où est la mobilité de l'expérience à travers des dispositifs
ce qui est primordial non seulement la mobilité de l'appareil ?
C'est de bons tels que les utilisateurs peuvent
interagir avec la variété des dispositifs qui vont être alimenté
par windows de la manière plus naturelle, ça pourrait être le toucher
peut être encres discours souris et de clavier ou de même hologramme
est également intégré avec la Fondation de confiance quand nous parlons
propos plus personnel, il devient encore plus important de savoir que le
les données que vous donnez le système sont utilisées au profit du
Tons des choses fondamentales qui animent plus personnels informatique pour nous.
C'est un windows très différents en termes de
Comment nous livrons comment nous maintenir en vie.
Il s'agit d'un service que nous voulons vous assurer.
Que pour tous les développeurs ici vous avez.
La... pourquoi.. .le utilisateur de base qui
.. .sont des applications peuvent cibler nous avons aussi un unify
plateforme tout de pi très rat à l'holographique
ordinateur est une plate-forme de développement cela signifie que vous êtes des échelles s'appliquent
dans l'ensemble des pistes de windows lieux et enfin.
.. .one unifier magasin.
Cela signifie que l'économique retour pour ce que vous faites sur
Windows.
S'étend sur la base de l'installation complète et la culture.
Famille de périphériques de windows.
Donc, je suis vraiment excité au sujet où nous sommes dans ce johnny.
.. .la enthousiasmés par ce que.
Nous allons ensemble à dans l'année qui vient avec windows
.. .tous le vidéo.
Et, organes.. .notre consommateur.. .notre entreprise clients sont exigeants.
Mise à disposition... vers le haut.
Et,.. .que.. .earlier phase.. .en n'importe quel autre moment dans l'histoire de.
Suivez les développeurs que c'est génial d'être de retour ici
construire pour vous parler de windows dix.
Scottish.. .shared qui
.. .aspiration s'adresse aux clients pour les utilisateurs finaux à l'amour à l'aide de windows dix.
Nous avons aussi cette aspiration pour vous à développer pour windows dix ?
Notre objectif est de rendre windows dix le développement plus attrayant
plateforme jamais ce qui vous permet de créer des applications les plus innovantes,
les applications qui
vos clients jamais possible.
Intégrer.. .honda dans vos applications.
Intégrer la xbox live s'assurer apps pour donner à vos clients prix
et les réalisations ou amener une femme avec l'avatar.
Et, naturel.. .interactions vous êtes apps comme penn.
Pour le discours tourner vos apps dans l'hologramme...
Avec windows chan.
Ciblaient la famille plus large d'instruments jamais de dispositifs
avec un petit écran.
Comme les téléphones.
Ainsi, de grands écrans.
Aller au-delà et tous les pc à notre
.. .wall gérer les affichages le moyeu de la surface.
.. dispositifs avec pas d'écran du tout comme les... choses.
Ou creux...
Nous parlons d'une plate-forme.
.. .single sur
un seul binaire qu'ils puissent fonctionner dans l'ensemble de ces dispositifs.
Quand on regarde les termes de recherche ?
Dans le magasin.
Nous comparons ce que les gens cherchent pour et téléphones à avec les PC et de la recherche pour nous voir
que quarante pour cent des termes de recherche sont exactement les mêmes.
Clients recherchent vos apps dans tous ces endroits.
Avec apple, vous choisissez d'investir dans notre Occident ou mac OS
.. .vous choisissent d'investir et de dessin ou de chrome
Windows est le seul écosystème.
Que ce que vous apportez vos apps à tous ces dispositifs efficacement.
Maintenant, il y a plusieurs façons d'écarts sur windows.
Ce qui est de parler de la boutique de windows.
Résumé proviennent du magasin de windows.
Venez avec un ensemble de promesses à l'utilisateur final de vos clients.
Pour les applications aux utilisateurs finals dans les fenêtres.. .très
facile à découvrir non seulement au sein de la Banque elle-même, mais...
.. .assume un spectacle vous comment les applications windows peuvent être découvertes tout au long des fenêtres d'expérience.
Applications sur le store de windows.
Sera facile et rapide à installer ?
Un... veut.
Et, ils ne seront jamais indésirable votre système.
Commerce avec l'étoile de windows sera pratique et fiable avec
la grande variété de paiement global d'assurance.
Non seulement les cartes de crédit, nous allons utiliser ici
aux États-Unis, mais des instruments de paiement comme toujours payer pour la Chine.
Et, aujourd'hui, nous annonçons facturation de porteur.
Non seulement pour les téléphones windows, mais pour tous les périphériques de windows.
Et, windows ce que le plus grand transporteur va empreinte tout écosystème.
Avec des connexions à des opérateurs de téléphonie mobile quatre-vingt-dix.
Notre expérience avec les téléphones donc c'est très bien.
Pour nos clients qui n'ont pas les cartes de crédit, mais vous auront des téléphones.
Et, c'est parfait pour les développeurs parce que notre expérience
des téléphones que dans les pays émergents marchés d'application
.. sont augmenté par un facteur d'une fois.
Lorsque le transporteur va est
activé et il est désormais disponible sur tous les périphériques de windows ?
Le nouveau magasin de windows.
Offrir de nouveaux modèles d'entreprise et les moyens de monétiser pour toutes nos fenêtres
les développeurs, y compris les abonnements d'affiliation références
et mis à jour advertising SDK
.. .un des annonces vidéo et installation suivi d'un ensemble d'outils un
ensemble de processus pour vous d'atteindre les clients dans l'ensemble de ces dispositifs et
s'engager auprès des clients sur toute la planète avec commentaires et évaluations
et d'autres outils qui sont disponibles dans le magasin de windows.
Et, aujourd'hui, nous introduisons le magasin de windows pour les entreprises.
Entreprises et écoles peuvent personnaliser le magasin windows.
Applications dans le public d'embauche.. .ils veulent faire plus facilement
découvrable recommandent à leurs employés sont des étudiants.
Et, le magasin de fenêtre pour entreprise soutiendra les m├⌐thodes de paiement par achat
commandes, ouvrant une nouvelle veine d'occasion pour windows
développeur est de s'engager avec les entreprises de windows dans le monde entier.
Qui a faire tout ce utile pour les développeurs, nous savons que nous devons obtenir windows
ont tendance à être largement adoptés rapidement, nous avons donc commencé par ce qui en fait
disponible comme une mise à jour gratuite pour la première année.
Et, maintenant, investissent dans ce qui facilite la
pour les consommateurs et les entreprises d'adopter windows dix dans le monde entier.
Aujourd'hui, nous partageons notre objectif, que notre objectif est que dans les deux ou trois ans
Windows
.. .relâcher.. .one milliards périphériques exécutant windows dix.
Non, autre version de la plate-forme en
tout écosystème est disponible sur les appareils 1 milliard.
Les estimations actuelles pour apaiser les google chat est
que les dispositifs un peu plus 500 millions je dis toujours que c'est inférieur à celui.
Avec windows dix là serez
1 milliard d'appareils prêts à exécuter vos applications.
Maintenant, nous avons déjà.. .working avec beaucoup d'entre vous et votre
tours de gamma embrassant ce nouveau groupe de travail universel de windows plate-forme
et faire des choses que vous ne pouvez pas faire.. .toute autre plate-forme.
Nous sommes ravis que des entreprises comme disney netflix
chandail du vin tant de travail plus avec nous pour construire des applications étonnantes
pour les dispositifs 1 milliard qui exécuteront windows dix.
Nous allons jeter un oeil à quelques-uns des travaux par ces partenaires.
Cinq étoiles très venteuses le travail accompli par les Etats-Unis d'aujourd'hui qui a été un promoteur de grandes fenêtres
et un grand partenaire aujourd'hui qu'ils ont une base de code distincte
pour l'application téléphone et... Application PC qu'ils veulent apporter
la base de ces code.. .ils peuvent se concentrer sur la grande qualité
dans la grande fonctionnalité et prendre cette demande pour nouveaux périphériques de windows.
Oui, ici.
Vous voyez que les usa est aujourd'hui live tile de leur nouvelle application windows universel.
Sur ce pc.. très
travailler avec les raccourcis clavier et tactile.
L'application utilise
notre standard de que nos contrôles de plate-forme standard ainsi redimensionnement est
et re flux que l'application est redimensionner sur le bureau claquer
Me permettre de faire plus de travail.
Maintenant.. .souvent jamais obtenir assez lecture sur les équipes de basketball de dupes
Nous allons y aller et vous pouvez voir ici l'application de l'article
.. .greatly dans le.. très dans cette taille
Windows maintenant, cette application utilise aussi nos capacités de plate-forme
pour stocker automatiquement l'État dans le nuage à l'état du me lire
cela les articles disponibles.. .tous ces divisent tous mes appareils windows ou...
périphériques qui souhaiterez accéder aux mêmes d'État donc maintenant.. .pick up.. .windows téléphone.
Dans le même binaire courir ici même... la tuile.
.. .run il et les articles ouvrant à l'endroit exact
s'appuyant sur l'État qui était automatiquement
partagé avec le nuage un un code binaire base travaillent tous sur téléphones comment
.. .pc maintenant usa veut aujourd'hui présenter votre demande à la xbox.
Nous allons faire beaucoup de lecture d'articles sur la XBox, ils voulaient
.. .le filtre d'application.
L'application vers le bas.. .video se nourrit.
Alors, ils investissent dans une heure
.. .universal windows application code base et ici, il s'exécute sur le
Filtrée jusqu'à simplement vidéo.. .navigating dans.. .le.. .different
.. .navigate vers le bas j'ai voir les mêmes contrôles vidéo qui sont disponibles à travers les fenêtres dix
plate-forme.
Naviguer plus loin vers le bas et le contrôle ou je reçois recommandé vidéo
Articles de l'investissement est
une seule application universel de windows qu'ont maintenant les téléphones comprimés
télévision interactive PCs tous recouvert de base d'un code et une...
Maintenant nous allons jeter un oeil à l'ouvrage dix
cents faits avec leur nous demande de chat nous entretient un phénomène incroyable
.. .juste franchi 500 millions utilisateurs actifs par mois passé quarante pour cent
année sur l'autre, qu'ils ont été une grande application pour les utilisateurs de téléphone de windows.
Ici, ils sont sur mes fenêtres... dix.. .one du cerveau
.. .chat pour PC windows et les tablettes donc ils ont fait
.. .investment dans leur application silverlight sur le téléphone
l'équipe a passé environ environ un mois, qu'ils ont maintenant une application universelle de windows...
fonctionne beaucoup sur les téléphones et nous serons aussi maintenant disponibles sur le Bureau
.. .experiences pour le bureau, nous allons donc regarder nous bavardons sur le bureau.
Maintenant sur le téléphone.. .noticed shannon m'a envoyé un message.
J'ai ce qui.. .pc mais maintenant nous pouvons accéder que nouveau
.. .à partir du centre de notification.
Je clique sur le message de notification center de nous.. .ce même binaire exécutant les deux endroits.
Ouvrez le message et.. .asking pour le fichier et ici, ils ont fait quelques couture
sauf s'il drag-and-drop depuis le bureau tous les
Grâce à une application universelle windows qui s'exécute dans l'ensemble de ces dispositifs.
Pour les Etats-Unis aujourd'hui et nous chat.. .juste un couple de
les nombreuses applications grandes venant vers la plate-forme windows universel si vous parvenez à bell de joe
fureur nous rejoindra et montrent comment universel est apps vont
pour vous permettre de faire des choses que vous n'auriez jamais cru possible au téléphone.
Et, alex.. .going pour se rejoignent pour parler de notre univers
.. .windows apps vous auriez jamais cru possible sur hall...
Maintenant comme des partenaires mais ceux-ci nous donnent excellents commentaires comme
s'engager sur tous ces appareils avec la plate-forme windows universel.
Netflix.. .ils peuvent.. .le rap suffisamment partout.
Il semble info merde.. .mon préféré est un grand jeu de
.. .frac trois tournées de chapeau de développer
.. .est quatre fois plus rapide et en développement pour l'ingénierie de l'iowa
Laissez-moi juste.
Dire Merci pour votre engagement précoce et l'universel
plate-forme Windows, donc nous pouvons apporter à vos applications à la vie.
Donc, c'est tout.
C'était tout au sujet de nouvelles applications de l'universel de windows.
Mais, aujourd'hui, nous.. .talk aussi concernant votre code actuel.
Vos fenêtres apps
est toujours embrassé une grande variété de technologies pour créer des applications de taux
et aujourd'hui nous allons annoncer de nouvelles.
De nouveaux moyens en moyenne votre code existant et les compétences.
De nouvelles façons de réduire le coût de l'effort
ce qui facilite la.. .pour faire des applications pour le magasin de windows.
De nouvelles façons de.. .white un
clients milliard windows dix à la maison à l'école.
Nous allons commencer.
En parlant du web.
Beaucoup d'entre vous ont des sites Web qui fournissent une grande fonctionnalité à vos clients
aujourd'hui que je suis heureux d'annoncer que vous pouvez réutiliser votre serveur actuel hébergé
code de site Web...
Profiter des fonctionnalités riches de l'universel de windows
plate-forme.
Votre site Web
Envoyer des notifications pour donner à votre site Web arrivent tuile avoir votre site Web
.. .reports sur un do sortit achats s'intègrent avec xbox live en plus ?
Cela aidera vos sites Web à atteindre de nouveaux clients et la
.. .windows clients dans de nouveaux moyens.
Mais, voyez ceci... action.
Donc, pour démontrer cela nous allons utiliser un site Web
vingt deux pistes qui permettant de deejays dans toute l'europe
... c'est une très riche
.. .qui site utilise web GL.
Bref
.. .pour le navigateur re dimensionnement c'est un excellent site
.. .que john est un registre.. .website avec les fenêtres stocker et puis j'ai installé.
Cette application sur cet ordinateur.
Oups il est là et il va s'ouvrir comme une application du serveur web
Hébergement de code web peut détecter si le code s'exécute à l'intérieur
un onglet du navigateur ou à l'intérieur une demande cadre lorsqu'il est à l'intérieur
.. .application cadre.
Dans.. .souvent appeler la plate-forme ensemble universel de windows alors maintenant quand je ferme
le navigateur onglet les sites disparus mais maintenant que c'est une application quand je...
L'app vingt.. .tracks pouvez m'envoyer maintenant
.. .notification cliquez sur la notification et je reviens
pour leur application même maintenant les vingt pistes utilise.. .souvent
détecter le fonctionnement comme une application, ils peuvent efficace idéalement offrir
dans hors achats à d'autres clients pour l'optimisation de la musique
les fonctionnalités de commerce des fenêtres stockent donc c'est tout simplement fantastique mariage
les développeurs de site Web exploiter tous.. .server... code.
Profiter de la
capacités de la plate-forme windows et le windows store.
Donc, maintenant la deuxième technologie je veux annoncer aujourd'hui.
Pour vous permettre d'apporter de nouvelles applications dans le magasin de windows.
Est en fait la technologie plus populaire dans les fenêtres de la communauté de développement ?
Dot net et gagnez trente deux.
Il n'y a point plus 16 millions net et gagnez trente deux demandes utilisés chaque
Dans la base d'utilisateurs windows.
Allant de quelques jeux étonnants.
.. .quelques des applications métier de plus importantes utilisés dans le monde entier
Visitez le testament à l'excellent travail accompli par le développeur windows ce
.. .alors heureux d'annoncer que nous en ajouterons en faveur
amener votre dot net et gagner.. .dans les fenêtres stockent
et profitez de toutes les nouvelles fenêtres universelles des capacités de plate-forme.
Vous montrer comment cela fonctionne.
.. .use app qui est utilisé par les journaux de clients dans le monde entier.
Un du meilleur quand trente-deux demandes jamais adobe photoshop.
Donc, ici, vous voyez des éléments adobe photoshop.
Dans le magasin de windows.
Maintenant j'ai.. .earlier la promesse les fenêtres stockent fait le...
.. .les très efficacement équipera installé sur jamais indésirable vers le haut votre
système.
Nous savons par ailleurs gagner
trente-deux demandes peuvent faire quelque chose pour système windows.
Ainsi, nous avons appris du app.. .enterprise virtualisation d'applications
la technologie nous avons adopté il par le magasin de windows alors maintenant quand
.. .deux et dot net applications.. captiti du magasin de windows et qu'ils
courir de façon isolée du reste des systèmes promis que nous pouvons livrer promis
utilisateurs finaux pour offrir une expérience utilisateur final excellent.
Donc, voici la boutique photo vous pouvez voir que c'est l'expérience de photoshop complet avec le plus grand
performances.. enrôlent que voir avec la pleine limite mes capacités de photoshop.
Aider scott ici donc là vous allez mais
tous les descendre du magasin de windows.
.. .très excitant part.
Qu'adobe plus tard de cette année nous apportant de la construction
photo Boutique éléments et premier ministre dans le magasin de windows.
Ainsi, le.. très prise en charge pour les applications générées à l'aide de code web.
Dot net et gagnez
.. déontologiques permettant d'utiliser votre code actuel.. .extend eux à l'aide de windows
des dizaines nouvelles fonctionnalités de la plate-forme et les clients blancs
sur les périphériques windows 1 milliard dix.
Maintenant la troisième technologie j'ai
annonce aujourd'hui permettra aux développeurs de réutiliser la quasi-totalité
du java dans le code de CPlus-plus d'une blessure téléphone jusqu'à
.. .apps pour téléphone en cours d'exécution windows dix.
Pour rendre cela possible.
Téléphones Windows comprendra...
sous-système apprécié nous sommes une application peut être écrites qui profite
le code apprécié mais aussi les extensions vous droit dans la plateforme windows
.. .le l'utilisateur windows pour vous montrer comment cela fonctionne s'il vous plaît Bienvenue
.. .stage agnes.
Mon nom est.. .nascar de plus en plus et du projet des années de travail sur la technologie qui
vous permettra de créer des applications de grandes fenêtres en réutilisant les beaucoup des
code vous avez écrit pour andrea ici que j'ai un appareil indiscipliné.
Et, là-dessus, je fais tourner les hôtels de choix
des hôtels de choix sont évalué le plus élevé vers le haut et fait de sa catégorie
très facile pour les voyageurs à trouver un grand hôtel.
Ils vont passer à windows téléphone.
Ce windows Phone
.. également courir le choix Hôtels app.
Ce soft est réutilisant le code vous tellement en cours d'exécution sur l'autre appareil.
Je voudrais Rechercher des hôtels à proximité.
L'app est en profitant de l'emplacement de windows
Trouver.
Hôtels à san francisco en Californie.
Très bien.
... sont un commutateur à.. .device qui.
Eh bien, nous allons essayer à nouveau.
Juste que j'ai faites défiler les résultats de recherche.
Vous pouvez voir que les graphismes de windows en touchent que le travail et la
App fonctionne correctement qu'il exécute le conteneur de sécurité windows à
.. .trustworthy expérience pour les utilisateurs windows.
Je voudrais revenir en arrière.
Et, comme j'ai touché le bouton de retour.
Veuillez noter que les apps.. .integrated avec le modèle de navigation de windows.
Je tiens à.. .different ville donc je vais taper dans.
Seattle.
Avec construit dans le clavier windows.
Alors, j'ai juste montré vous.
Toutefois, cela peut prendre efficacement réutiliser
.. déontologiques pour offrir une grande expérience sur windows.
Et, le discours de demain, nous allons vous montrer comment vous
peuvent s'allumer votre expérience absolue avec des fonctionnalités natives de windows telles que
modes de vie et avec microsoft services Merci terry vers vous et
Alors, chance windows peut vous permettre de réutiliser.
Code de votre site web votre dot net et quelle théorie code votre ?
.. .et code CPlus-plus
de créer des applications nouvelles incroyables apportant le code plus.
L'extension il mettre dans le magasin de windows.
Et, pour atteindre 1 milliard windows dix clients.
Enfin.
La technologie de quatrième à construire
nouvelles applications de windows universel grades.
Est objectifs C ?
Donc, aujourd'hui nous annonçons que vous serez en mesure de compiler
le même code objective C.
Qui est utilisé dans
nous, les applications au sein de visual studio sur windows.
.. .vous savez, que ce soit exact code et étendre avec les capacités
seulement trouvé sur la plate-forme windows.
Promenons-nous.
Donc, ici dans ce répertoire, nous avons un iowa
.. .math rêve.
Même pas voir ici le projet de code X
rêve de math que vous pouvez voir les indigènes dans le fichier
dans des fichiers zip pour l'interface utilisateur.
.. .le répertoire de classes vous pouvez voir les fichiers m dot.
Pour le v. objectif
À l'aide.. .okay nous annonçons aujourd'hui nous avons converti le projet de code X
fichiers dans une solution visual studio, nous allons donc ouverte ici.
Dans visual studio.
Vous pouvez voir un support complet pour ce projets visual studio.
Objective C.
Coloration syntaxique grand soutien.. .expect de visual
Studio y compris mettant en évidence tous de l'étrangeté des objectifs C.
Nous avons pris cette demande.
Et, maintenant, nous pouvons déboguer et exécuter ce tour carte sous windows.
Vous pouvez voir.. .un relativement sophistiqué
.. .utilise vous je ne peux pas utilisez une animation de base sous windows.
La performance est bonne, mais il fonctionne également avec la souris et autres.
Peut faire l'arithmétique très complexe pour ce faire ?
Mais, en fait, c'est le mal ce qui répond de
.. .justice pour le bon nombre de pommes et vous pouvez voir non seulement
.. .correctly faire des maths.
Ce que cette application a été étendue offre donc
moi une réalisation de xbox live pour faire du bon... équation ?
Maintenant vous pourriez vous demander si cela fonctionne réellement.
Fonctionnera pour app plus complexe ?
Annonce maintenant généralement peu
chose dirais venant bientôt Eh bien dans ce cas c'est différent
Nous avons travaillé avec certains partenaires de grand développement et
ce qui porte leurs applications Windows à l'aide de cette technologie déjà.
Et, aujourd'hui, je suis très heureux de partager.
Mais, c'est comment roi.
A saga crash bonbons du téléphone windows.
L'application dispose de quatre-et-un-moitié commentaires étoiles quarante mille commentaires roi a apporté la
apt à fenêtres après la très rapide chronométrer le marché très
quelques modifications de code et c'est un grand.. .et roi de maintenant
publiera plus de titres pour windows dix...
Donc, il y a effectivement une chose que nous allons faire.
Pour aider à rendre facile.
Pour vous de construire les plus grands.
Windows, applications windows.
Et, c'est que nous devons vous obtenir certains matériels de grands noms.
Afin de commencer aujourd'hui en donnant tout le monde ici
sont tout nouveau spectre HP deux et un.
Il s'agit d'un excellent appareil.
Par rapport à macrophone, il est plus mince c' est avocat
a plus longue femme batterie bien sûr il a une touche d'affichage et
nos encourager tout le monde ici.
Pour rejoindre
le programme initié de windows s'engager avec nous sur cette plate-forme.
Et façonner pour vos besoins.
Mais, les puces faire la mise à niveau vers windows.. .à partir de vos Hôtels wi-fi.
... une connexion wi-fi.. .la Conférence.
aujourd'hui nous avons parlé.. .one milliards de périphériques de windows dix
les capacités uniques de la plate-forme windows dix et notre engagement pour un
large éventail de technologies d'exploiter vos compétences et
votre code actuel pour construire de grandes sorties.
Et,.. eu tellement plus à venir s'il vous plaît joe Bienvenue...
Tout juste Bonjour.
Bonjour, c'est agréable d'être ici à.. .avec vous tous oui,
Tu as une chance de regarder comment la plate-forme universelle de windows va permettre à chacun d'entre vous et
tonnes d'autres développeurs de construire des applications convaincantes grand et ce que je suis ici pour faire
terry a déclaré étant de parler de comment nous allons renforcer les fenêtres
expérience utilisateur ainsi qu'aux utilisateurs finaux sur beaucoup, beaucoup de dispositifs, mais
en particulier je vais me concentrer sur le pc comment utilisateurs finaux
sera en mesure de découvrir et de s'engager avec toutes les applications qui
vous et nous de droite, nous savons qu'une technologie de pointe pour créer des applications est juste
partie de l'histoire dont vous avez besoin aux utilisateurs de s'engager avec eux, je tiens donc à vous montrer le travail que nous faisons qui va
qui permettent... Je vais conclure avec une démo plus cool de la façon dont l'universel
plate-forme Windows permet de nouveaux appareils et nouveaux types d'actions sur les périphériques
Permettez-moi donc de sauter en plein et commencer alors, j'ai ici une version très récente
des fenêtres dix pour le pc et je vais commencer dans le menu Démarrer je veux
vous montrer le travail que nous faisons pour continuer à peaufiner la conception
et améliorer les effets visuels dans l'interaction, donc vous ne verrez
ce que j'ai ici, pensons-nous, est assez proche de ce que nous attendons d'avoir
on que nous aurons fini même si bien sûr nous allons continuer à prendre les commentaires de nos initiés vous aurez
remarquer qu'il existe de nouvelles animations de belles tuiles vivants qui
a contribué à attirer l'attention des gens sur les applications et les données d'application pour les choses qu'ils ont
épinglé, vous remarquerez que nous avons nettoyer la mise en page un peu pour ceux
d'entre vous, les initiés qui peu nous a surpris avec votre enthousiasme
pour verre aero de windows 7, vous remarquerez que la translucide voir ici c'est le flou
effet que vous démarrez windows 7, donc nous essayons d'apporter un peu de ce champ en arrière
Nous avons les applications les plus utilisées ici nous mettons file explorer les paramètres notre tout
tours en bas amenaient les listes de raccourcis en afin que vous puissiez voir ici est file Explorer avec
sauter.. .et ce travail pour les autres applications aussi bien merci ?
Mais, la chose j'ai.. .sort de se concentrer sur un petit peu
est cet espace ici où dans ce cas, j'ai un installé.. .out pour une
peu alors que si le système va nous donner une suggestion intelligente pour
une application dans le magasin qui va être celui qui convient pour moi que je suis en utilisant
mon pc sur le client, nous savons quelles apps lancent.. .qui apps vous installez
Nous sommes donc en mesure de communiquer avec le magasin et faire baisser les suggestions qui sont personnaliser pour
vous pour aider les utilisateurs à en savoir plus sur la grandes nouvelles applications, qui sont à leur disposition pour la truite
et leur pc et que le temps passe par nous
réutiliser cet espace de manière intelligente pour aider le script de la
.. .discovery des apps premier mais alors
leur engagement plus tard donc cinq installé
une application que vous voyez ici pendant un petit moment que l'espace devient le récemment installé
sur le confine à l'utilisateur l'app ils peuvent revoir et si ils l'utilisent assez il vous déplacerez
son chemin vers le haut dans le plus utilisé la section automatiquement et bien sûr à
n'importe quel moment l'utilisateur peut faire glisser de gauche à droite pour prendre l'un des softs et de les épingler comme
carreaux plein direct donc pense à ce que le cycle de vie des utilisateurs de découverte
et l'engagement et de réutilisation qui... essayer au script de droite dans le menu Démarrer ?
Il y a une toute autre zone que les utilisateurs sont engagent avec où nous voulons
apporter des nouvelles idées et beauté pour comment ils peuvent obtenir la valeur de
leur expérience de pc et c'est l'écran de serrure, donc je veux vous montrer certains de ce que nous faisons sur
verrouiller pour aider les utilisateurs à découvrir et à s'engager avec la valeur
dans windows, écosystème alors Imaginez votre utilisateur et ce matin vous vous réveillez et vous
Allumez votre pc ou.. .tablet et vous obtenez cet écran de serrure belle quand ce cas
vous utilisez notre fonction de projecteur de windows que vous pourriez choisir d'utiliser ou non sur votre
écran de serrure et il fournit un flux personnalisé conduit de service
des informations sur votre écran de serrure pour vous alors peut-être dans une semaine vous vous réveillez et
l'écran de terre ressemble un peu différent dans ce cas, vous dites vous-même homme c'est une belle
et l'image saisissante et vous êtes tellement enthousiasmé par ce dernier que vous déplacez votre souris haut
Faites un clic droit sur la zone réactive comme ce que vous voyez ici est un endroit où vous avez la possibilité
a fait former notre service sur lesquelles choses sont intéressantes à vous dans ce cas j'ai
peux j'ai trouver c'est les boucles navajo quels dos c'est un endroit frais, à la recherche de piste je pourrais voter que je l'aime et
puis je vais prendre plus de photos comme l'époque va d'un jour...
vous voyez une image comme ça maintenant, c'est parce que nous sommes en mesure
comme je le disais à comprendre sur le client, ce qui est votre utilisation du pc
et de communiquer ces données au service de donner des suggestions pertinentes personnellement.. .désire vous
d'imaginer un utilisateur qui a eu windows dix pour six semaines ou huit semaines et ils n'ont pas
utilisé des tribunaux sur un et pourtant ils n'ont pas essayé dehors et parce qu'ils n'ont pas essayé
nos services en mesure de fournir le client avec un ensemble d'options que nous pouvons afficher
pour aider les utilisateurs à en savoir plus sur découvert s'engager avec la valeur de l'écosystème de windows
et dans ce cas, vous voyez l'image que suggestive du ton de base
.. .un peu plus hot spots pour vous donner plus d'informations, si vous cliquez sur le haut-gauche
vous donnera un aperçu de ce que la Cour minuscule.. .ait être comme vous pouvez cliquer sur
Donnez-moi un essai qui déverrouiller votre pc va révéler l'utilisateur minuscule noyau
expérience et maintenant vous pouvez essayer par vous-même Gardez à l'esprit que c'est personnalisé
et il est informé de ce que vous faites sur le.. .alors... vous êtes un notre utilisateur a utilisé
.. .sur il vous n'allez pas voir ce temps passe vous l'imaginer obtenir plus belles images
votre ordinateur de bureau ou de votre tablette se sent toujours frais avec tous ces trucs de grand et
puis un matin, on peut considérer une image comme ceci comme un utilisateur de tablette.
Vous n'avez peut-être pas essayé sur toutes les fonctionnalités de votre tablette, à faire des trucs comme beaux art
travail à l'aide du stylet en fait ici est une application qui vous donne que peu
avantages que vous n'avez pas utilisé jusqu'ici et il y a quelques
des points chauds supplémentaires pour vous aider à apprendre à ce sujet lorsque vous cliquez en haut à gauche il vous êtes
l'application de peinture fraîche qui se trouve dans les magasins décrits à tout moment vous pourraient choisir de cliquer sur
Obtenez-le maintenant votre pc vous déverrouillez votre saut de pc
droit dans le magasin, puis vous serait en mesure d'installer le soft et essayer dehors et puis quelques
jours passent et vous êtes à voir vos belles images, nous appelons cette fonctionnalité
les projecteurs de windows et il est facultatif n'importe quel utilisateur peut allumer avec leurs
verrouiller l'écran et ensuite obtenir la valeur d'apprendre de nouvelles choses dans
l'écosystème de windows d'une manière qui est adaptée pour vous et aussi obtenir ce beau
flot d'images sur votre écran de serrure, c'est une autre façon, nous allons aider les utilisateurs à
.. valeur encouragera dans l'écosystème de windows
bon, je veux vous montrer encore une autre partie de notre expérience de l'utilisateur que nous avons
continuer à.. .avec rétroaction de nos initiés
qui a beaucoup d'importance aux utilisateurs de découvrir et de s'engager
avec apps c'est base tunnel alors bien sûr nous avons fait beaucoup de démonstrations de
Cour sur je ne vais pas passer par les fonctionnalités pour l'utilisateur final de la ville de cœur, mais je vais vous montrer une.. .de
.. .le tunnel de base aidera avec engagement je devrais rapidement
point là-bas est nouvelles vous pourquoi que nous avons aux juridictions.. .vous tous n'ont pas vu mais vous obtiendrez ceci
.. .un vol venir prochainement ici, j'ai accès au coeur
.. .à domicile.. .ce que vous pouvez voir l'ordinateur portable
vos rappels vos endroits préférés bien sûr ici est la
cours sur l'endroit où elle vous donne des suggestions proactive
et basée sur l'information sur vos intérêts, vous pouvez voir j'ai suivi les actions de microsoft j'ai
suivi de l'équipe de baseball des navigateurs je me soucie de l'actualité sportive en général la
Seattle seahawks donc ainsi de suite.. .sont ceux sont des intérêts personnels que j'ai fait ses études de base
.. .sur qui sont des choses qui se rapportent à moi et vous verrez comment cela arrive à nouveau plus tard maintenant
Quels sont les cas d'utilisation très élevé pour cela
Core a enseigné à contrôle droite il n'y a personnes tapant
poser des questions obtenir des informations mais aussi pour lancer des applications et nous pensons que de
une excellente façon pertinente pour aider les gens à découvrir la nouvelle valeur imaginer bien que j'ai
fais tourner le commandant star wars sur mon pc que j'ai
installé et je l'exécute que beaucoup, je pourrais commencer à taper dans le lancement
l'application et vous remarquerez dans ce cas, il y a une nouvelle application de rebelles de star wars et l'étoile
guerres.. .family et nous allons promouvoir le droit jusqu'à la partie supérieure de ce nouveau apt c'est disponible
pour vous installer... Je tiens à préciser car vous pouvez être assis là
... ce n'est pas que beaucoup de promotion, nous avons fait certains utilisateurs test là-dessus et nous allons en vrac
vers le haut de cet écart de magasin de carrelage fournir plus dans le sens de ce qu'un peu plus d'informations
vous signez commence, nous pensons que cela va être très utile
pour découvrir de nouvelles applications qui sont disponibles dans le magasin maintenant terry mentionne cela
.. .pour parler de l'idée que nous nous soucions de l'interaction naturelle nous voulons core
temps pour représenter un seul wafer aux utilisateurs windows d'interagir
avec toutes sortes de capacités qui sont construites dans l'ensemble de l'écosystème, donc nous allons connecter
thomas de base tapé le langage naturel et le langage naturel parlé profondément
dans vos applications.. .doing ce en deux façons, c'est tout à fait un peu plus loin que nous l'avons fait avec
téléphone Windows avant que je tiens donc à vous montrer l'éventail des sortes de choses qu'il est possibles, j'ai
envie d'imaginer dans un cas, je tiens à mettre en place l'application pour effectuer une tâche avec l'app et
l'autre cas, que je veux simplement Cour essaie de faire quelque chose pour moi
à l'aide de la technologie qui fait partie d'une application, alors voici quelques exemples Hé tribunaux
.. changement chat avec terry mon incendie criminel sur la dynamique.
Commencer à chatter avec terry myers et maintenant dans ce cas, j'ai donné une
requête en langage naturel que je l'ai dit que je veux commencer le tchat je l'ai dit il était avec terry que j'ai dit que je voulais lui faire
sur.. .et dans ce cas elle s'ouvre vers le haut de l'app et mon chat
contexte avec le chat précédent, nous faisions comme faire avec mon chat si c'est genre d'un profond
.. .launching genre de tâche, mais
Il y a toute une catégorie de tâches où nous voulons tribunaux honneur de représenter en
assistant personnel qui peut faire bouger les choses pour vous même en utilisant la
capacités qui sont rédigées dans les applications qui font partie de l'écosystème de windows et donc je peux demander
Tyler pour exécuter des commandes dans apps et obtenir confirmation sous toile
Hé le tunnel de base dira terry
.. .sen je cours vraiment tard en utilisant vibe ou.
Bon,
message de terry myers et sur vibe ou myers et je suis en cours d'exécution vraiment tard.
Ça a l'air bien.
Ouais, ouais,
message envoyé ok il nous allons donc vous
Téléchargez l'idée ici dès maintenant dans ce cas.. .asked Cour
.. .pour faire quelque chose en utilisant une application et dans ce cas l'application vous n'a pas besoin d'obtenir ainsi affichés
Core thomas toile était capable de faire la désambiguïsation si je veux, que je pourrais aller ici
.. .cliquez sur le lien pour ouvrir l'application mais ce n'est pas ce que je dois faire il y a
Cour pour m'aider à avoir des trucs fait bon alors j'ai parlé de l'écran de serrure
.. .start temps de Cour d'écran il y a une autre caractéristique très gros dans windows dix qui a
l'intérêt pour cette conversation à chacun d'entre nous, les développeurs et qui est
.. .project projet spartiate spartiate produits Partie,
vous le savez, je dois admettre que sont équipe de relations publiques a été de me donner et
nous un moment difficile parce qu'ils disent il n'est pas une bonne idée de garder disant projet spartan quand ce n'est pas
vraiment le nom du web aimeriez-vous pour entendre le nom du nouveau navigateur web sous windows
.. .ok nous allons exécuter sur.
Bord de Microsoft est le navigateur intégré pour windows
dix.. .be disponible sur la plus large gamme de périphériques de windows dix et pour nous
le nom fait référence à l'idée d'être sur le bord de la consommation
et qu'il se réfère à la notion de développeur d'être plus proche de la modernité
capacités du web donc, c'est un navigateur qui utilisateurs finaux vont y réfléchir
oublier les choses pour les choses aiment prendre des notes sur internet pour un grand
mode de lecture et la consommation de contenu et c'est un navigateur qui a noyau
.. .aménagée en sorte il apprend les choses que vous vous souciez et contribue à vous faire bouger les choses je vais pas
aller affiche pas ce genre de choses nous avons démontré qu'avant en tant que développeurs.. .few les raisons que vous allez
se pour soucier de bord de microsoft vous allez se soucient de la technologie de base rapide flamboyant
C'est à l'intérieur que vous entendrez plus parler que dans un discours demain vous allez aux soins que nous écrivons comme
une app universelle windows prouvant la plate-forme et vous allez aussi soins parce que nous allons
pour le rendre aidé utilisateurs de découvrir et d'échanger avec vos applications et
vos sites afin qu'ils viennent ici.. montrer vous certains de ce que nous faisons là sont
venir ici à l'économie de la barre des tâches qui a maintenant une tout autre
et mieux la réunion qu'elle a pendant un certain temps et ouvrent de bord de microsoft
maintenant, la première chose que je veux vous montrer ce qui est nouveau est le nouvel onglet page ils
ont été ajouté au microsoft aujourd'hui en IEEE la tâche d'un nouvel onglet de démarrage et de démarrage
nouvelle navigation sur le web se produit plus d'un milliard de fois un jour donc, c'est un morceau très fréquenté de
URI et vous verrez ici comment nous allons tirer parti du noyau
présence de Thomas dans le navigateur et la compréhension de vous ainsi qu'une compréhension de
valeur.. .le écosystème pour donner aux utilisateurs une excellente façon de commencer leur
navigation sur le Web d'expérience ou de découvrir d'autres choses que vous pouvez voir bien sûr je peux taper pour entrer
adresse Web ou faire une recherche ici sont mes meilleurs sites
et dans certains cas, il y a une app disponible pour ces sites dans le magasin, que nous faisons que
.. .disponible comme je l'ai défiler vers le bas vous verrez
Voici quelques applications recommandées qui montraient la Voici beaucoup de reportages qui concernent
pour moi en fait mon favoris de sport que vous avez vu en stock de sauna et mike Cour Watchlist dans
Cour sur ceux qui sont ici représentés dans la nouvelle page de robinet qui est un exemple bien sûr
.. .helping pour cela composer d'une façon qui est utile pour moi donc
C'est le nouvel onglet, et nous avons testé cela une tonne et
Nous sommes optimistes quant à sa possibilité d'aider les gens à découvrir et se connecter avec le travail
que vous faites sur le web et dans les applications il y a une autre grande chose que nous sommes
faire et microsoft qui m a a une importance énorme pour vous et que
permet aux utilisateurs d'engager avec vos sites et vous donner un coup de feu
à commencer à écrire du code web auxquelles vous pouvez et mettez dans une application.. .web
extensions intégrées à bord de microsoft, donc je vais vous montrer un couple de web
extensions de cela-est html et javascript
comme les extensions web utilisant les standards du web que les gens ont été écrit pour fire fox et chrome pour un certain
alors que nous avons attrapé un couple d'entre eux chromé avec quelques-uns
des modifications mineures et nous allons laisser jusqu'à juste ici en bordure de microsoft donc la première chose
.. .lire informatique utilisateurs do nous ai Oui, viens,
vous devez être bon.. .pour ceux d'entre vous qui sont nos utilisateurs prêtes peut-être dans
certains des autres navigateurs, vous avez essayé l'amélioration rouge.. .qui modifie la
Supplément sur lire pour le rendre plus facile lutter contre les images et faites défiler les pages ce qui
Nous avons amené qu'à bord de microsoft comme je le disais juste quelques changements alors que j'ai faites défiler
ici, vous verrez que le web a été modifié par l'intermédiaire de ce petit pop
imprimer ici que je peux utiliser pour élargir et son petit pic
.. .juste tue-moi pour que je vois ce mignon c'est un chat ou une souris, je ne sais même pas
et que j'ai faites défiler ici vous verrez le lire sans fin, il modifie la page
dire continuer élargi, comme nous allons c'était
pratiquement aucun travail à prendre cela du magasin d'extension chrome et exécuter ce est
.. .html et javascript juste courir ici.. .part d'une extension
.. .another exemple qui importe certainement en ce qui concerne l'engagement de l'utilisateur ici
vous verrez que nous avons ajouté une extension de confiance de pin à la barre d'outils de navigateur et quand j'ai
Cliquez sur qui cela va interagir avec la
balisage sur la page pour montrer toutes les images qui ont été générés par l'extension de la rouge
.. .et maintenant que je peux trouver des tonnes de choses ici qui sont incroyablement mignons que j'ai peut-être tendance à l'un de la
nombreux conseils d'animal mignon de Nappers que j'ai et je sais pas vous garder juste pour
ce genre de chose alors avec partie de projets avec microsoft m et
le nouveau support pour ces extensions, que vous verrez comment nous allons activer
personnes de découvrir et de s'engager avec le code que vous êtes
soutenus vers le haut sur le web et comme j'ai dit bien sûr vous pourriez apporter que dans une application bien que vous
Voir déduire le début de l'écran l'écran de serrure vous avez vu l'engagement
.. .et bord de microsoft tous aider les gens à découvrir la valeur.. .le windows...
.. .ce qui je vais faire est vitesses de changement et parler de comment la plate-forme windows
et universel de windows apps pour fabriquer des dispositifs plus précieux
aux utilisateurs finaux en général nous avons une vision une idée qui
la plate-forme windows et les applications écrites pour elle devraient être capables de fléchir à différents
tailles d'écran et les différentes méthodes d'entrée ne pas en écrivant
séparer le code mais en ayant une plate-forme qui est assez intelligente pour faire en fait
même dynamiquement sur le même appareil, nous appelons ce continuum de caractéristique, de que c'est une promesse
.. .en ainsi que notre OEM partenaires que des dispositifs
.. .alors je veux vous montrer certains de la
façons que continuum évolue et je veux vous montrer quelques-unes des façons qui
vous êtes apps peuvent s'allumer une expérience grand continuum je vais commencer
avec huit pouces tablet, c'est un lenovo thinkpad son exécution complète windows c'est
eu partie compatible intel et la première chose que vous remarquerez peut-être bien sûr que je vais utiliser cela en comprimé
... vous êtes à la recherche en mode tablette, mais pour ceux d'entre vous
Faites attention de près et surtout si vous nous avez donné vos commentaires notre
touche démarrer en mode tablette, nous avons simplifié ici, nous avons fait les tuiles vivants
plus cela semble très familier pour les huit utilisateurs windows et les trucs supplémentaires
vous êtes plus utiliser la liste votre signe dans des choses comme fichier explore les paramètres du
notre commutateur sont partout ici, je peux naviguer.. .tous.. .tous tours
ou montre bien dans cette liste nous maintenant avons sauté listes travaillant dans ici
dans un joli ?
Chemin avec animation ainsi de suite n'est vraiment facile pour moi de naviguer autour de mes apps
bien sûr l'ici-bas et la.. .le système des tâches qui sont I've got
ma tâche touche que je peux utiliser pour basculer entre beaucoup d'apps ici est X donc c'est
excel pour windows dix et je vais faire ici est sauter en cartes
et faire quelques navigation et l'application maps ici et je veux vous montrer comment cela mettra à l'échelle de
de plus pc complet comme expérience donc, ici, je suis dans ma carte que je vais
aller ici choisir le menu Favoris et vers le bas ici dans ce panneau
sur le fond, nous allons tout d'abord revenir à new york city et je tiens à souligner que le système
Interface utilisateur inclut désormais un bouton de retour global donc je vais frapper le dos
touche l'app naviguer en arrière et.. .navigate à.. maintenant ce que je vais faire, je veux vous
de penser à moi cela à l'aide d'une touche très naturelle de manière amicale mais maintenant depuis
le pc complet.. .bring nouveau à mon bureau.. .juste à dossier
ici, et quand je fais je veux vous faire remarquer combien l'application maps
subir des changements pour adapter le panneau qui se trouvait sur le fond quand j'ai
n'était pas de mode portrait est maintenant sur le côté gauche et en fait quand j'ai,
vous le savez, restaurer cette fenêtre
J'ai maintenant mon excel j'ai mon powerpoint tous ici en cours d'exécution
d'une manière familière avec windows que je peux réduire et restaurer dans le pc
mode de sorte que c'est un exemple du continuum vraiment m'aider.. .une petite
.. .le prochain exemple je veux vous montrer qui est nouveau est ici sur cet surface pro
trois où j'ai un riche complexe...
trente-deux app c'est.. .desks ma, c'est un haut de gamme très
Three-d très populaire utilisé création à et, vous savez,
Si vous constatez le vous que j'ai beaucoup de barre d'outils et.. captiti ici I've got la chronologie ou il pourrait
modifier l'animation de mon personnage non-jeu, mais imaginons que je suis un artiste, donc je pourrais utiliser
Cela s'est amarré à la grand écran clavier souris pourrait l'utiliser comme ça, mais parfois je vais
Retirez le clavier entièrement et l'utiliser comme une tablette et dans ce cas est ici
.. .dans les trente deux app répondant à cette modification de l'état du système et l'adaptation
C'est toi.. .et maintenant je peux utiliser touch ou je pourrais utiliser le crayon pour pouvoir
faire des choses comme supplément de droite sur le peut-être de caractère il peut-être je vais maintenant faire partie de
Cette note où dans ce mode où je veux prendre des notes pour les personnes
à mon équipe de la part de que mes réflexions sur le caractère de l'application flex est de prendre
avantage de l'utilisation du stylet et tactile plutôt que la souris et le clavier
et dans ce cas utiliser gagner trente deux maintenant, j'ai une dernière chose, je veux montrer Merci ?
J'ai une dernière chose, que je veux montrer ce jour que nous avons démontré qu'il
fonctionnalité de continuum en collaboration avec notre coquille et avec les applications sur le PC et regarder le
périphérique PC flex dans l'ensemble de ces facteurs de forme, mais nous avons un
vision qui non seulement le pc peut bénéficier de la souplesse et l'utilisation
des dispositifs d'entrée et de tailles d'écran donc.. .souvent le téléphone aujourd'hui
Nous sommes heureux de montrer pour la première fois continuum
pour les téléphones intégrés à windows dix alors laissez-moi donner vous regardez comment qui
fonctionne donc par ici, j'ai maintenant je je doit point dehors nous besoin de nouveau matériel pour cela
et je n'ai que le travail fait aujourd'hui, nous allons essayer la démo de ce matériel.. .session sur
jeudi, alors que vous voyez une simulation, je vais faire est de connecter mon téléphone et.
Nous allons vous voir à obtenir ce que ça va.
Une fois que je
connecter mon téléphone je veux que vous pensiez cela j'ai un clavier bluetooth une souris bluetooth
et un écran juste un écran que je me connecte via html j'ai
ok donc, parce que ce logiciel de téléphone a toute l'arborescence des composants core qui est hautement
partagé entre les choses de pc comme bluetooth clavier souris leur prise en charge et,
vous remarquerez que je ne sais pas si la photo le montre, mais en haut de mon téléphone rue maintenant il dit
.. .pour la souris et le clavier contrôleur je pouvais taper qui puis Enfourchez essentiellement un tapis de souris
mon téléphone mais je n'avez pas besoin de le faire parce que j'ai une souris bluetooth complet et
clavier droit ici ici sur le moniteur que vous remarquerez que cela semble très familier, je veux dire
.. .le même menu Démarrer avec des tuiles, j'ai eu mon téléphone affiche désormais comme un
menu Démarrer et je veux commencer à courir les apps pour vous donner une idée de la façon
Eh bien l'expérience du téléphone se transforme grâce à continuer de vous donner
un PC très comme expérience d'abord lancer powerpoint c'est
.. .version de powerpoint qui est livré avec le téléphone et,
ce que vous voyez sur le grand écran ici bien sûr ressemble à la version de powerpoint que vous le feriez
Voir un pc car en fait, c'est le même code que la version de
PowerPoint que vous téléchargez à partir du magasin et je vois sur un pc peut faire des choses
comme utiliser mon clavier et la souris pour créer une nouvelle diapositive.. .go ici utilisent le ruban
pour insérer des photos souvenir c'est mon téléphone alors que je suis insertion
les photos que j'ai élever mes photos, c'est le rôle de l'appareil photo de mon téléphone et
les photos que j'ai synchronisé d'un disque, je vais choisir une projection du désert d'un
voyage j'ai fait à utah et je vais insérer que dans ma présentation powerpoint
.. complètement naturel et familier façon en utilisant le clavier et
la souris nous allons regarder quelques autres exemples.. .Cliquez ici pour aller
en mâle et le client de messagerie outlook qui vient avec windows dix
PCS et est livré avec téléphones est désormais considéré et il semble tout à fait familier est ici
mes dossiers de courrier je peux choisir un message dans ma boîte de réception et ici
.. .cliquez sur le bouton répondre ou j'ai pleinement notre du moteur mot incorporé
.. .outlook pour faire réponse (s) et il y a le ruban familière, vous pouvez voir ici et,
me demande de mettre à jour les cours de la dernière charge rapport eric pour me donner
les frais de décembre donc je vais passer ici pour excel où nous faisons
arcs spence rapports et que vous verrez ici est excellent l'universel
Windows application excel en cours d'exécution sur le téléphone, mais regarder le même telle qu'elle
.. .sur le pc je vais choisir la ma dépense considérée app et regarde ça ma
buzz juste téléphone, j'ai reçu un texte d'eric là je vais cliquer sur
pour naviguer sur mon écran de téléphone séparément pour mon application de texte...
.. .hold pour obtenir le contexte.. .choose copier parce que je vais copier de celle
taxe.. .ici à mon une cellule de décembre
et bien sûr mon cerveau est câblé à connaître les raccourcis clavier pour toutes ces applications
Je vais frapper Ctrl v pour rythmer j'utiliserai mon commutateur de tâche ou d'y revenir
le client de messagerie outlook et je peut faire une réponse rapide et envoyé ?
Pensez à cela.
Continuum pour téléphones, nous croyons
.. .screen peut être votre pc.
Imaginez que votre entreprise dispose d'un espace de toucher des roues où n'importe qui a pu se connecter
leur téléphone ou leur tablette a pris souris claviers et écrans et ensuite utiliser leurs
applications avec leurs données et pleinement notre d'un clavier et une souris
ou Imaginez que vous êtes en vacances et votre chambre d'hôtel peut devenir un
théâtre ou vous connectez votre téléphone à l'écran, que vous laissez vos enfants regarder un film pendant que vous utilisez
le deuxième écran pour rattraper son retard sur votre email
J'imagine l'effet cela peut avoir sur le mobiles premiers pays ou personnes pourraient
être aussi productif avec le téléphone qu'ils achètent, s'ils ne peuvent pas acheter un plein
PC, donc ce que nous essayons de montrer ici aujourd'hui avec le continuum est
notre vision unique pour les téléphones et leur permettant d'intensifier à une pleine
PC comme expérience et ce que nous avons jusqu'à présent est que la première étape
parce qu'il faut que chacun d'entre vous écrit ces applications windows universel
dont vous pourquoi peuvent échelle et il juste un formulaire différent facteurs types d'entrées et
tailles d'écran comme je le disais que cette capacité exigera de nouveaux appareils qui peuvent
double écran de lecteur et vous entendrez plus parler plus tard c'est mon coup d'oeil
Comment nous sommes aller pour aider tous nos utilisateurs finaux et découvrez valeur dans les fenêtres
écosystème sur l'écran de verrouillage sur l'écran de démarrage avec tunnel de Cour avec bord de microsoft et comment nous sommes
va permettre aux grands nouveaux dispositifs continus et je suis maintenant
.. .pour.. .le stade alex
.. .man qui va vous dire encore plus sur quelques grands nouveaux dispositifs ?
Merci joe et Bonjour tout le monde maintenant Géorgie
vous ai montré comment faire des choses incroyables avec des fenêtres de l'écran peu à
le grand écran maintenant j'ai
obtenir le plaisir de vous montrer comment faire des choses incroyables avec des fenêtres sur
.. .screens à tous avec les mêmes outils familiers et les compétences
vous avez déjà c'est si réel étant ici aujourd'hui inférieur à un
cent jours depuis l'hologramme mix avec notre monde inférieur à un
Il y a cent jours, nous vous avons montré comment windows holographiques amplifie ce qui
est homme sur chacun d'entre nous, les humains vivent
dans le monde réel et nous ne devrions pas se limiter au virtuel ou tout simplement
le numérique nous expérimenter la vie en trois dimensions
Nous allons nous voir et nous
ici en trois dimensions nos rêves fantastiques
appel ou entrepreneur toutes commencent dans le monde réel.
Windows holographique embrasse cette notion d'expérimenter la vie dans
trois dimensions en mélangeant la rédaction de contenu numérique à votre monde
écrire votre vie grâce à une réalité plus que jamais auparavant la vérité
de la matière est des gens pas de dispositifs mobiles et nous
sont prêts à aller au-delà des dispositifs d'aller au-delà de la technologie
écrans et pixels et de dépasser aujourd'hui est frontières numériques
maintenant en janvier nous vous avons montré glamour de cette holographique
paysage.
Allez plonger de ceci et plus naturelle
façon d'interagir avec le contenu numérique, nous introduisons microsoft
creux lance le monde du premier et le seul complètement inexploité
troisième ordinateur holographique et j'ai
d'admettre que nous avons été humiliés par le débordement d'enthousiasme
s'étendant sur des consommateurs, aux entreprises et la réponse que nous avons reçu
des réalisateurs comme vous-mêmes, a été remarquables
au nom de l'équipe microsoft ensemble Merci nous
partager votre enthousiasme et aujourd'hui, nous prenons la prochaine étape
.. .bailing la mise au point windows plate-forme holographique sur vous
.. .dreamworks les créateurs, les fenêtres
développeur de so let's get a commencé par
Prenez une excursion de windows holographiques et pour nous aider avec ça s'il vous plaît
m'aider à accueillir la première étape de l'esprit créatif derrière hologramme... audacieux.
Ma chère et... alex.
Maintenant avant que nous démarrer je m'explique pour mettre en place un petit peu
Darrin porte des longueurs creuses et il voit ce sondage globe
.. voyage vous janvier Montez dans son monde.
Maintenant, nous avons également leur caméra.. .plus ici donc la vous pouvez voir l'hologramme
vers le haut sur les écrans comme si la caméra est vêtue d'une lance creuse maintenant
Lorsque nous avons lancé windows holographiques le globe était juste un
diapositive.
Aujourd'hui.. .est il vit comme un universel de windows
App et devinez ce qu'il s'exécute sur windows stan.. .windows holographique.
C'est la vie avec hologramme et comme vous pouvez le voir
Darrin a personnalisé l'espace.
Au lieu de creuser dans les menus, tout est à droite où il
il veut.
Si c' est microsoft bord photos sont des applications vidéo.
Ce sont tout simplement universel de windows apps...
.. soucieuse Cet hologramme affirmative si c'est une ardoise sur le mur ou quelque chose un peu
peu plus dimensionnel comme mon compagnon loyal fang
ici hey mon pote vous pouvez personnaliser votre espace comme vous le souhaitez.
Maintenant, je veux ajouter quelque chose à mon espace perso alors je vais sortir mon menu Démarrer holographique.
Et, je vais ouvrir escape sur
la pire tenue en contact donc je vais prendre le peuple la question plus pour moi.
J'ai.. .pour ce mur juste ici.
De cette façon, chaque fois que je rentre dans cette chambre tout voir
.. .smiling doit faire face et d'être inspirés d'aller vers eux.
Nous avons tous des créatures d'habitude et nous faire différentes choses dans différents espaces
dans nos maisons s'inspire de ce stade à titre d'exemple
... Appartement, oui et,
Voilà où j'ai traîner mon appartement et m'entourer avec les applications que je veux accéder à
ou il suffit de cocher par exemple.
Et, à la planification d'un voyage à hawaii et quelques semaines donc je place c'est génial si
.. .plus ici donc quand je me déplace, je peux facilement glance
chez lui le référencer et comprendre ce que les conditions météorologiques gonna be comme quand je suis là je l'espère encore chaud.
Alors si j'ai chercher ici sur le mur à ma gauche, j'ai un lecteur vidéo.
Tout simplement tendre la main
.. .le réel quels cerfs et choses.. .around la maison ?
Devrait limiter à regarder juste sur un mur
.. .be capable de prendre son divertissement avec lui n'importe où
en rester mains libres comme il le fait, oui, donc, tout ce que je dois dire est me suivre ?
Maintenant, où que j'aille ma maison mon divertissement balises le long.
D'accord.
Et, nous sommes obtient... Je vais.
J'ai simplement placer et.
.. .scale.. .as gros comme je l'entends.
Ce n'est pas quelque chose que seulement un lecteur vidéo fait tous seul universel de windows app dit
les mêmes fonctionnalités, par exemple, je place le calendrier ici parce que.. .alex
.. .pourquoi vous je suis en retard pour pratiquement chaque réunion donc cela rend un gars comme
me rend beaucoup plus facile pour moi d'accéder à votre chambre et voir ce que j'ai eu venant jusqu'à la prochaine
Nous allons découvrir des utilisations pour.. chaque jour si nous savons avec tout ce que vous entendez
construire.. .minds vers lui que nous allons découvrir de nouveaux utilise chaque seconde d'un
.. .inverse disponible Voir dehors là Merci il et.
Comme vous avez vu juste calcul holographique peut
en toute transparence.
Monde numérique connecté avec la vie réelle, cela fait réalité subventions
.. .permission de réinventer la productivité en créant l'expérience
n'est pas possible.. .toute autre appareil ou toute autre plate-forme
en janvier nous vous demandons d'imaginer un architecte se promener
.. .designs tandis que les clients les consulter à distance maintenant la construction
l'industrie est une industrie de plusieurs milliards de dollars, mais beaucoup de leurs
processus ont.. .unchanged au cours des derniers mois, nous avons eu
un grand honneur de travailler en partenariat avec une organisation qui se transforme
l'industrie de la construction depuis plus de soixante ans nous allons donc prendre un aperçu de
Comment holographique informatique activé par windows stand est fondamentalement
changer la façon de penser sur la collaboration et la construction de l'architecture.
Traitent les architectes.. .formes et espaces en ligne et, accords Three-d et,
alors vous avez besoin de traduire.. .set...
De Pologne.. paradigme complètement.. .donne des solutions de conception pour les architectes et
tout ce qui implique les ingénieurs structuraux se salir c'est notre métier.
Littéralement des centaines d'entreprises peuvent être représentées sur un chantier
.. .la meilleure façon ces sociétés ont.. .avec chaque...
est des dessins sur papier, mais les gens ne sont pas bonnes à visualiser non-jeu microsoft
visiocasques autonome ordinateur qui vous permet de voir les kilos.
Un modèle physique est que.. .ciblent point pour
.. .collaborate autour de vous obtenir l'hologramme grâce à la souplesse avec
.. .run rapide.. 300dpi.. .broaden la toyota que vous avez suggéré
vous dites que montures s'éteignent l'écran et l'espace holographique dans votre
.. .interacting avec l'hologramme avec.. .la chose que nous pouvons faire pour les architectes
.. vraiment leur donner quelle confiance plus élevée autour de prise de décisions.. .on peut faire c'est on ne peut pas
.. .themselves dans le même bâtiment et état
.. .et autres bâtiments mais... moi.
Visualisation des données de conception.. .le contenu d'environnement réel
est bien meilleure manière de s'assurer que.. .est mis en œuvre correctement.
Lignes de suivre Microsoft vous permet de collaborer avec quelqu'un peu importe
distance comme s'ils étaient...
une partie où ils essaient de cette porte.. .bye temps regarder ce
.. .pour interagissant avec celui d'un problème que nous pouvons
dire et être capable de résoudre ce problème avec
toutes les données dont nous avons besoin devant nous comme.
... Je ne parle pas de.. .enterprise construction j'ai toujours
par rapport aux gens qui essaient de faire de la musique ensemble, chacun d'entre eux contribue à la
harmonie.. .ils tous doivent être complètement.. .de plus, dit j'ai fait cela pendant un certain temps...
beaucoup de ces nouvelles choses venant de moi aller attendre en cinq ans
Nous allons tous en interaction avec le monde ?
Suivre gramm est déjà être sculpté par quelques-uns des plus
personnes créatives autour de maintenant avec cette capacité à la conception et la forme
.. .grams vous avez un nouveau moyen d'exprimer
leur créativité pour visualiser votre travail et échanger votre numérique
créations deviennent tellement plus pertinentes lorsqu'ils viennent à la vie dans le monde réel, mais c'est
qu'au début de ce que hologramme peut activer les fenêtres holographiques fournit également
vous une occasion unique de changer comment vous enseigner et d'Apprenez...
.. poids efficace.
Sur le premier vingt janvier nous avons effectivement d'imaginer
un chirurgien, une procédure d'apprentissage sans décrocher un scalpel.
Depuis lors, nous avons associé une institution habituée à penser au-delà
le possible et de nous montrer ce qu'ils ont été vers le haut s'il vous plaît aide moi Bienvenue
professeur sur scène marquer le résultat de la case western reserve university
dans notre membre de l'équipe michelle Salut mark... plus.
Cellmark fait partie d'une équipe de cas Ouest
dans la clinique de cleveland nous a invités à utiliser windows holographiques pour avancer
l'Etat de l'enseignement médical au-delà de ce qui est possible ce qui aujourd'hui de la
art enlevé Merci alex aujourd'hui, nous utilisons une combinaison de cadavres et
illustrations médicales pour enseigner aux élèves l'anatomie c'est le programme d'études et n'a pas radicalement changé
plus de cent - ans parce que.. .simply n'a pas été autrement ?
.. .reality d'une lentille creuse a le potentiel de
révolutionner l'éducation en mettant le contenu projeté dans le monde réel.
Maintenant.. .biggest défis pour les étudiants apprendre l'anatomie est de comprendre le
corps en trois dimensions et les différents systèmes s'emboîtent
à l'aide d'hologramme que nous pouvons séparer facilement et de se concentrer dans
sur les systèmes individuels.
Par exemple, nous pouvons nous concentrer dans le fémur et
étudiants peuvent immédiatement voir certains types de fractures qu'ils pourrait un jour rencontrer à la clinique.
... Je peux tirer parti de toutes ces nouvelles fonctionnalités ou d'entretenir la relation importante
avec mes élèves portaient tous deux un creux... Je peux voir ce qui
ils cherchent à ce qu'ils sont en interaction avec je peux évaluer leurs progrès
et ils communiquent avec moi et l'autre naturellement, par exemple,
Je peux voir si michelle a une question en classe.. .gwen a une question tout en apprenant à distance.
Maintenant évidemment
cadavre ne bouge pas que ce qui rend difficile de voir que le corps vivant de manière fonctionne réellement.
Tous et n'a pas cette limitation systèmes peuvent être animés
facilement voir comment fonction de choses ?
Nous allons jeter un coup d'oeil au centre du système cardio-vasculaire au cœur
.. .organe réalité il s'agit de la taille de votre visage.
Avec.. .length nous pouvons facilement intensifier le dur.. .students vous
.. .new détails.
Nous pouvons même voir à l'intérieur de la difficile de voir les valves et l'action.
Il s'agit d'une nouvelle façon de voir les choses.. .il a le potentiel
aider les élèves à comprendre la structure et la physiologie du corps d'une manière qui n'est tout simplement pas possible.
Et, ce que vous avez vu juste est une vision de.. pourrait améliorer un seul
sous réserve, mais en tant qu'éducateur, il est facile pour
moi de voir que ce n'est pas juste l'anatomie qui puisse bénéficier de cette
Cela pourrait changer la façon dont tout le monde apprend la technologie ?
Imaginez pour un instant, certains autres champs pouvant être modifiés.
Par exemple, la chimie et la génétique.
En paléontologie.
Et, la meilleure partie est que nous obtenons aider...
.. .les ensemble j'ai hâte de voir ce que vous futurs développeurs holographiques
allez faire avec cet étonnante technologie Merci Merci.. .thank vous michelle.
Et, Merci à nos amis de cas Ouest
et la clinique de cleveland de la nasa GPL.
À trimble.
À cause de l'Ouest, ce sont quelques uns l'étonnant nous partenaires
collaborent activement avec.. .different industries maintenant.. .hologram
font désormais partie de notre vie quotidienne.
Maintenant je me sens très chanceux d'être en ce moment tous les
les différentes pièces commencent à se mettre en place.
Comme nous sommes entrés dans cette décennie le montant du traitement de nos vous pouvez entrer dans un
faible encombrement pour un niveau de prix raisonnable est juste
sidérants même dans ces dernières années comme nous.. fidéicommis le
l'innovation dans les détecteurs optiques et silicium nous a permis de se déplacer
maintenant, les gens l'habitude de dire en avant quelques ordres de grandeur
les ordinateurs peuvent aujourd'hui faire assez mon résumé très bien internet
.. .juste fine on va pour faire avec tous les
de ce calcul supplémentaire notre et la réponse à cela est que
.. .sont va pour mettre un accent différent sur lui des charges de travail Focalisez-vous sur
neuf problèmes en d'autres termes, nous allons démarrer à l'aide de tous
cela notre spécifiquement pour nous aider à comprendre les humains
et le monde autour de nous alors, comment voulez-vous faire ceci.
Avec aucun fil avec.
Non, marqueurs sans caméras extérieures avec aucun téléphone
et qu'aucune connexion à un pc requis.. .pour en savoir un peu plus
à propos de ce merveilleux appareil magique qui est longueurs creuses de microsoft.
Le matériel nous permet de prendre ces visions ces idées sur
ces nouveaux produits et que tout vrai imaginer un ordinateur qui permet de
vous mettez votre
les images n'importe où et vous pouvez interagir avec des choses comme une combinaison du monde réel et...
.. .vous avez un tas de différents systèmes qui ont besoin de se rassembler dans une grande symphonie.
... facile à comprendre est comme.. .onion du coup un autre choses de couche que vous
.. .seuls ont causé une figure que de sortir maintenant, nous n'avons aucune place à l'erreur, nous n'avons pas de place pour
.. .vous n'avez pas de place pour les choses normales qui arrivent
.. .juste travaillant avec ces gens à travers le monde
.. .très ancien ensemble et à ce tout nouveau produit.
Nous envisageons un appareil tout-en-un.. .a été
construit en piles mains-libres et,.. .ou la tu dois venir avec holographique
unité de traitement, parce que vous êtes constamment la production données chaque milliseconde unique
.. prospères complexe.. .très simple
.. .pure pour répondre aux besoins tant de...
Conférence progressive les composants audio me prendre dans toute cette information sur.. .mon tête où suis
Je recherche pour que votre cerveau sait qu'il y a quelque chose de vrai cabine de là les rochers autour
leurs utilisateurs et.. .distribution nous avons
tant de capteurs sur ce produit pour lire toutes celles en temps réel et de le faire dans un très
puissante.. .requires.. .notre de ce qu'ils ont développé avec la nouvelle version de windows il faut aller les
juste comme il faut afin que nous puissions comprendre sorte de créativité et l'univers matériel.
Je pense que nous avons de grandes idées de choses.. .obtenir de développeurs
.. .hundreds sont de grandes idées et c'est ce que bill.. .le tout sur I...
.. .obtenir des gens leur montrer hé c'est vrai et cela fonctionne maintenant si vous...
.. .avec qui.
Avec windows.. .hologram...
nos applications universel de windows et les applications de windows universel de ball peuvent être
conçus pour fonctionner sur windows holographiques tout ce que vous avez vu
aujourd'hui Voici un développeurs d'applications universel de windows ce.
Ouvre... vous avez été de l'innovation une nouvelle veine d'occasion avec
.. .vous avez.. .new toile pour exprimer
.. .creativity vos applications peuvent venir à la vie et qu'ils peuvent
comme expérience naturellement dans le monde autour de vous, mais scène
est croyant nous allons donc jeter un oeil à la portabilité
des expériences activés par windows dix peut changer la façon dont
décideurs que vous interagissez avec les choses physiques que vous
intégré à Montrez-nous mélange hologramme avec e/s de thé.
S'il vous plaît aidez-moi Bienvenue sur scène ma très bonne amie nicole.
Je serais probablement que cela peut être quinze cette année, des millions de personnes nous utilisez maker
enfants comme celui-ci pour entrer dans le robot
compétitions et en savoir plus sur électronique beaucoup d'entre nous utilisons pi framboise
.. .qui prend désormais en charge windows dix
.. mehdi nous ont été inspirés pour voir ce que nous pourrions faire avec le
même matériel et creux longueur alors laissez-moi vous montrer le sillage quinze vers le haut.
.. .out au réel être quinze ans.
Parce que tout le monde.. dix appareil a API pour homme
une compréhension de l'environnement on peut superposer une
robot holographique sur le dessus une chose matérielle d'une nous remarquons tous les travailleurs
vous avez besoin de vos données soient facilement accessibles, mais ajoutant
affichages de ce cadre augmente vos coûts et il n'y a aucun moyen de voir toutes ces informations
en même temps alors laissez-moi vous montrer comment nous vérifions nos données nous quinze panneau de configuration.
Cet espace votre système yeux comme une application windows universel.
Je suis en tirant les données de.. .fifteen faire aussi grand que je devais être
.. .placing des prix pertinents et mon monde et je l'aime.. .nicole
... sont à effectivement revenir à son bureau de le faire c'est un excellent exemple de
Comment windows supporter la vie numérique mélangeur plus puissant en vous connectant
à avec votre vie réelle qui est fret, vous pouvez perdre beaucoup de
temps à affiner les variables sur un autre périphérique avant de tester ?
Mais,.. .le tout j'ai besoin de faire est quelque chose de simple comme
changer couleur Dame je peux utiliser un système de contrôle.
Comme ça.
Donc, c'est comment nous envisageons des commandes et des affichages en évolution
grand hologramme maintenant tant de robots industriels... chemins.
En toute sécurité grâce à leur travail... nous allons jeter un coup d'oeil à combien vont
.. .be.. .navigate et comment.. .souvent aider alors
quinze capteurs ne sont pas créés de détection d'obstacles mais le cool, c'est qu'ils ne
dois être mon objectif creux peut communiquer ces renseignements
.. .fifteen de combat la moitié...
... aujourd'hui avec windows.. .on peut analyser un environnement que nous pouvons
repère des tâches de mouvement et de visualiser le bain de robots ?
Donc, tout ce que je dois faire est air.. .la terre mon creux
.. .interprets le Three-d fait et dit être quinze ans quand tourner et
sommes allés à aller de l'avant maintenant, c'est un excellent exemple de comment portable
nos expériences de windows peuvent être 15 ans
.. .une à, vous savez, c'est environnement la compréhension de la salle
vient de windows holographiques, mais ce qui se passe
Lorsque l'environnement ne change en fait c'est aucun un problème parce que.. .morning hall
... Je suis toujours au courant des quinze à que je vois qu'il mis à jour son itinéraire
aller autour de vous et c'est essentiel si vous travaillez avec des robots plus gros comme ceux
.. .automotive de fabrication vous devrez toujours être conscient d'une intention de robots
.. .lens aide les développeurs à comprendre les robots mieux à toutes les échelles ou
dans tout scénario, c'est juste incroyable Merci tellement véhicule et agréable d'être
.. .be quinze, quinze ans ses adieux.
Maintenant à un moment donné que vous avez ce sentiment vous pourriez en fait être
créer quelque chose de significatif, mais ce sentiment est
excité de voir architectes Victhom là-dessus de
vu les médecins professeurs enthousiaste pour...
les développeurs comme vous excité à ce sujet les gens en dehors de microsoft
.. .start comprendre les outils.
.. .start comprendre ce qu'ils ont en face d'eux qui commencer à peindre avec
Ce cerveau vous.. .et ces pinceaux neufs.
C'est une leçon d'humilité et c'est excitant en même temps.
C'est dans cet esprit que nous avons apporté des centaines de creux
dispositifs de la lentille.
À l'instar de ceux que vous avez vu sur scène aujourd'hui
du tout en cours d'exécution sur le stand de windows afin que vous entendez et
construire.. hologramme vécue par vous-mêmes dans les prochains jours.
Des présentations holographiques avec ciel.
Pour des démos individuelles comme le trimble
expérience, que je vous ai montré plus tôt aujourd'hui.
Et, mon préféré notre propre Académie holographique
où vous serez en mesure de construire votre toute première expérience holographique
à partir de zéro, nous avons tous perdu pour partager avec vous cette semaine ici au
construit maintenant les inscriptions pour
tout cela commence après l'espace liminaire
est limité, alors assurez-vous que vous vous inscrivez pour l'ensemble de ces activités en allant
sur le web ou tout simplement en utilisant l'accumulation.
Le voyage holographique commence avec vous du développeur windows...
.. .right ici et il commence dès maintenant et avec que je veux
pour vous remercier et nous allons accueillir scott, oui, retour à quelle étape Merci.
Merci alex c'est juste magique personnel.
J'espère que vous obtenez l'essence de notre ambition avec windows
peut quand nous disons que nous voulons passer les utilisateurs de windows à
passer du besoin windows choisir windows
à aimer windows au cœur de notre entreprise
est émancipation nous responsabiliser l'automne c'est notre mission
de responsabiliser chaque personne dans chaque organisation sur la
planète à réaliser davantage et il démarre en permettant à chacun de
vous tous les développeurs sur la planète vous remercie beaucoup pour
être ici aujourd'hui et.. .à cette conférence, j'ai pensé que nous allons
et le matin d'aujourd'hui keynote en jouant de la musique que david
composer pour nous ce matin sur personnel mauvais Merci et ont une grande